职位描述1、实时推荐算法的研究实现及用户画像的构建2、研究机器学习、NLP、推荐算法的前沿进展，在内容挖掘、推荐、App 用户增长方面进行创新应用3、通过数据分析洞察用户需求，并制定可扩展的产品技术解决方案4、参与和推动机器学习、人工智能等技术落地到产品职位要求1、硕士以上学历2、有推荐系统经验、NLP 经验，2 年或以上机器学习经验优先3、熟悉 Tensorflow、Pytorch 等机器学习框架及用户分群模型、主流推荐模型的构建及原理4、必须掌握 Python，有工程经验5、精通 NLP 领域或推荐领域的相关技术，对数据结构和算法设计有深刻的理解 6、熟悉 Hadoop、Hive、Spark、Storm 等分布式计算架构优先
1、负责基于视觉slam以及激光slam的定位的算法设计研究、设计、开发类；2、负责基于视觉slam以及激光slam的自动构图的算法设计研究、设计、开发类；3、负责自动驾驶中vslam算法的长期研发和设计；4、负责或参与slam算法的系统性能评估和优化；业务技能要求：1、slam、定位、地图、计算机视觉等相关领域;2、熟悉图像处理、激光处理、slam原理、计算机视觉的基本原理3、熟悉slam基本原理及框架；4、有实际定位、构图算法产品及落地经验者优先
工作职责：1. 负责量产车多传感器融合的SLAM算法设计与开发2. 负责基于图像、点云的定位及地图重建3. 负责算法产品落地的关键问题分析解决与优化职责要求：1. 计算机及相关专业，硕士及以上学历，有2年以上工作经验2. 熟悉计算机视觉、SLAM、深度学习相关基础知识3. 熟悉C++，Python语言，熟悉常用的SLAM基础库/框架4. 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题5. 优秀的团队合作精神，较强的沟通协作能力
DemuraPythonGammaMatlab
职位描述：1、负责数字人相关核心算法研究，包括文本/语音驱动人脸、肢体生成，表情生成，人脸编辑等方向；2、推动算法在业务场景中的应用与落地并根据业务需求持续优化迭代算法效果；3、追踪业界前沿技术，结合业务场景进行创新，推动技术方案在业务场景中的应用。职位要求：1、具有图像处理相关工作经验，熟悉人脸/肢体生成，语音合成，驱动算法等方向，有数字人相关工作经验者优先；2、掌握TensorFlow，PyTorch等社区开源工具中的一种及以上，对数据结构和算法设计有深刻理解；3、在相关国际会议或主流期刊（CVPR/ICCV/ECCV/NeurIPS/SIGGRAPH等）上发表论文者优先；4、具有良好的数学建模思维，以及良好的分析问题和解决问题能⼒；5、较强的沟通、学习、团队协作能力，对工作充满热情。
岗位职责：1. 从事OCR、图片场景分类、目标检测、语义识别、相似度检索的算法开发、维护、优化等工作；2. 参与机器学习、深度学习相关工作流程框架的研发，优化和升级工作；3. 参与相关机器学习、深度学习算法与公司其他业部部门之间的接口的实现、优化；4. 跟进人工智能的前沿进展，将其工程化应用到公司相关产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化5.﻿Faiss/ Moco/ 对比学习/ 向量检索/ 图片检索/多模态识别职位要求：1.计算机、数学、统计学、物理学等相关理工科专业，本科及以上学历2.有机器学习、深度学习、人工智能等方面的工作经验3.熟悉常用的编程语言（如pyhton、C/C++等），有扎实的编程能力4.熟悉常用数据结构，算法，具有良好的编程风格；5.参加过kaggle,天池等相关领域竞赛并获奖者优先；
工作职责：     1、 负责开发者搜索QU研发，涉及新词发现、成分识别以及意图识别等NLP任务     2、参与到内容信号体系建设以及挖掘，并解决海量内容的确定性和稀缺性的表征以及效果迭代     3、负责相关性召回链路的建设【岗位要求】     1、计算机或相关专业重点大学本科以上学历；扎实的数据结果和算法功底。     2、丰富的机器学习/深度学习/NLP理论，乐于学习、思考和创新；能主动跟进业界最新SOTA。     3、3~5年NLP算法工作经验，对相关性算法隐式/显示匹配算法有实践经验     4、熟练掌握C/C++/java/python， 能熟练使用TF/pytorch/HIVE/Spark等工具     5、良好的团队合作态度、逻辑思维能力、执行力；具备较强的抗压能力【符合以下条件优先】     1、 在大型互联网公司搜、广告、推荐某一领域有工作经验     2、在大模型压缩（蒸馏）的实践经验     3、有高质量论文者
职位描述1、负责计算光谱的模型建立、算法开发；2、进行相关的程序实现和数据分析。任职要求1、硕士及以上学历，数学、计算机等相关专业，具备扎实的数学基础和数据处理经验；2、良好的算法研究分析能力，能快速理解分析业界论文；3、有最优化、概率统计、随机过程、压缩感知等方向项目、研究经历优先；4、有深厚项目经验或优秀论文发表，责任心强，善于学习新事物，有较强的分析问题和解决问题的能力。
针对各个行业的深度转化产品（比如游戏付费），利用运筹优化的知识，设计最优的bidding策略来满足客户差异化的诉求=客户智能变现团队介绍=客户智能变现团队负责从广告客户的视角来优化广告变现的效率（字节跳动中国区全部APP，含抖音和今日头条等），改进客户的广告投放体验，帮助客户创造价值。方向和项目包括：所有行业的垂直变现（信息流和直播广告），自动化投放产品（广告投放界的无人驾驶），客户投放体验改进（智能投放诊断产品），深度学习建模（CVR / 深度转化 / 联邦学习等），出价策略等。=团队优势=1. 团队定位核心：字节坚信通过给客户创造价值，是实现公司商业化成长的关键。团队负责从客户和行业视角做垂直和精细化迭代2. 技术业界领先：业务够复杂（行业和客户类型多，信息流和直播等多种媒介）+ 流量够大（抖音、今日头条）+ 字节在过去的积累，我们在深度学习 / FL建模 / bidding策略 / 工程架构等多方面处于业界的领先水平3. 个人成长性好：团队有积极向上和融洽的氛围，特别关注每个人的潜能发挥和成长，技术提升之外能直接接触到产品 / 广告主 / 销售，能帮助新人全面成长
【岗位职责】: 1.负责航空、海路、公路干支线、同城配送等场景的智能调度策略的研究和开发。 2.负责入库、上架、理货、补货、拣货等场景的智能仓储算法策略的研究和开发。 3.基于机器学习和运筹优化，以 ROI 增长、人效增长、车效增长、坪效增长等为目标，构建 和优化智能策略。4. 从业务需求出发，通过数据分析和智能算法设计，跟进具体业务场景策略方案的设计与 上线，对策略效果负责。5. 积极跟进前沿技术探索，将新技术应用于实际业务。【岗位要求】:1. 机器学习、计算机、数学、统计学相关专业硕士及以上学历，以及优秀本科生2. 在经典机器学习、深度学习或运筹优化等一个或多个领域有扎实理论基础或丰富研发经 验，曾在互联网营销、搜索推荐、广告等领域有工作经验者优先。3. 熟悉 Java/Python/C++中的一种或多种编程语言，熟悉大数据处理技术 (Hadoop/Spark/Hive)。4. 良好的逻辑思维能力，在复杂业务场景下能够分解和抽象问题，提供优秀、完整、可行的 解决方案。5. 对解决具有挑战性问题充满激情，较强的责任心和主动性，良好的沟通协作和抗压能力。
岗位职责：1、负责根据相关业务需求，选择合适的算法，进行算法建模，分析并优化模型以达到业务要求;2、负责算法设计及实现，评估并优化模型;3、负责机器学习/深度学习算法在产品及项目中的落地应用。4、参与学术、比赛等相关工作。任职资格：1、计算机、通信、 机器学习、数学、自动化等相关专业，扎实的编程和数学基础;2、精通特征提取、数据预处理、算法选择、参数调优、算法验证、模型优化等全流程建模技术;3、理解常见的数据处理方法、模式识别，数据统计分析方法，机器学习算法原理等;4、有CV视觉算法经验优先，；5、熟悉 Linux平台上的编程环境，熟练掌握Python，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格。6，熟悉PyTorch，Tensorflow，Caffe等框架中的一种；7，了解C语言编程；8，熟悉CNN，RCNN，Yolo，Transformer等常见网络原理；
岗位职责：1、为解决实际问题而进行探索性研究和创新，设计与模式识别、图像/视频智能分析处理相关的算法。2、负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作。3、负责计算机视觉、深度学习相关的技术难点攻关与前瞻研究。4、负责算法的代码实现，优化以及移植。5、负责算法计算性能优化，并推动其上线应用。职位要求：1、计算机、数学、电子、通信等相关专业的研究生。2、创造性思维富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感。3、在深度学习，统计学习，计算机视觉，最优化方法等方面有较深入的研究。4、熟悉物体（人体，人脸，通用目标）检测，跟踪与识别的基本算法。5、有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、计算机视觉、人工智能和信号处理等基础知识。6、具有较强的编程能力， 精通c/c++编程，熟悉Python，对智能视频处理有一定了解，具有实际项目开发经验者优先。7、英文熟练，有良好的英语阅读能力。8、有责任心，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。
【工作职责】参与 SLAM/VIO 系统的研发和系统构建。【任职要求】硕士以上学历，理论基础扎实，热衷技术且乐于专研。以下要求有一项满足即可：熟练掌握基于传统或者深度学习技术的视觉特征提取、匹配技术。熟练掌握或了解 msckf/vio-mono/basalt-vio 等开源 vio 框架。熟练掌握后端优化知识，如高斯牛顿，LM，QR 分解等算法，熟悉 g2o/ceres/isam2 等工具的使用。c++ 功底扎实，熟悉并行加速指令集，有图像处理或矩阵运算优化经验
职位描述负责提供医学图像人工智能处理方案，形成医学图像算法模型，推动医学影像辅助诊断系统的研发。任职资格： -计算机视觉、机器学习领域硕士或博士--熟悉深度学习基本理论，熟悉目标检测、图像分割、图像分类、视频目标检测等至少一个领域-精通深度学习开发工具(tensorflow, torch) 的使用-精通python，C/C++,编程，-图像处理或计算机视觉分析专业背景或相关工作经验: 如图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割，图像检索；熟悉相关开源库-有在计算机视觉(CVPR，ICCV，ECCV)和图形学(SIGGRAPHh)等相关会议发表论文者优先考虑。-参与过大型医学影像设备的图像处理或熟悉深度学习算法者优先考虑-有医学影像、医疗大数据处理经验者优先。-良好的英文阅读能力
京东AI研究院CV实验室诚招实习生工作地点：北京，北辰世纪中心（近鸟巢）工作职责京东AI研究院CV实验室专注于视觉领域的基础研究与成果转化。目前我们诚招对视觉领域技术感兴趣的同学来实习，方向为视觉内容识别与内容生成。实习主要工作包括计算机视觉前沿技术在具体业务中的落地实施，以及对前沿核心问题的探索研究（包括但不限于在顶会发表研究成果）。具体要求：  1. 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情。  2. Coding能力强，至少熟练一种深度学习框架（如Tensorflow, Pytorch, MXNet等）。  3. 实习时间在6个月或以上者优先  4. 参加视觉领域竞赛拿到Top名次者优先。  5. 有一定做研究的经验，发表过相关论文者优先（如CVPR、ICCV、ECCV、ACM MM、ICLR、IJCAI、AAAI、NIPS）。对于实习的同学，我们会有导师给予相关的指导，并且我们会提供充裕的计算资源。我们还会提供有竞争力的薪资待遇和其他相关的福利。感兴趣的同学请发送简历至*****，来信请注明来意并附上您的简历。
岗位职责:1. 维护和编写卫星导航接收板卡的PVT解算部分的代码，包括位同步、帧同步、电文处理、定位解算、RAIM监测等；2. 按照项目需求修改定位解算模式和输出协议；3. 配合其他研发人员完成板卡研发阶段的测试验证；4. 按需求完成相关的软件文档。任职资格:1. 测量测绘、卫星导航、计算机、通讯等相关专业，本科及以上学历； 2. 熟悉GPS、BD二代、BD三代、GLONASS卫星导航系统信号体制；3. 精通嵌入式C语言开发;4. 熟悉ARM平台的PVT算法的代码实现； 5. 了解差分定位、RTK、定向算法优先考虑；6. 熟悉NMEA、RTCM等接收机通用数据传输协议；7. 掌握MFC或VS开发流程优先考虑；8. 具备较强的沟通交流能力和团队协作精神，具备分析问题和解决问题的能力，动手能力强，工作有激情；
职责：设计数据驱动算法提升自动驾驶算法的普适性，安全性和稳定性，具体包括（但不仅限于）：把实际驾驶中的开放性问题转化为清晰定义的机器学习问题，实现机器学习训练和评估，并在实际车辆中上线。为各种复杂的实际驾驶场景提供优雅的解决方案（例如交互，合并车流，狭窄道路的共用等等）, 能够较好地处理场景中的数据噪声，不确定性和数据不完备等问题。处理和分析大量自动驾驶数据，设计数据流水线，提取数据特征等等。和相关团队一起合作，包括但不限于预测、规划、仿真、基础架构等自动驾驶团队。岗位要求：计算机，机器人，数学，电子工程或相似领域的硕士及以上学历。或者有相关领域工作经验者。能熟练使用pytorch/tensorflow及其他机器学习框架解决问题。有良好的团队合作能力。熟练使用Python和C++编程语言，良好的代码规范和质量。优先考虑：有使用机器学习解决自动驾驶轨迹规划或类似机器人问题的实际工作经验。熟悉线性代数，控制系统及机器学习相关理论基础领域。熟练掌握深度学习模型（例如，GNN, Transformer, CNN, Auto encoder, GAN等等），有实际工作经验者。
岗位职责：与⼀线团队紧密合作，参与通用的业务安全防护系统的研发，在海量数据中挖掘异常团伙网络、异常访问路径、异常行为，并不断迭代优化现有和开发新的算法，平台化解决各类业务安全问题职位要求：1. 全日制本科及以上学历，数学、统计学及计算机专业2. 数据分析，自然语言处理，知识图谱，图像处理，至少熟悉一个领域。3. 数学建模竞赛，SQuAD等NLP测评等各类比赛有参加经验者优先。4. 熟悉Pandas，Pytorch，Keras，TensorFlow等框架或工具中至少熟练一个。5. 较强的学习能力，良好的沟通合作精神6. 有广告、金融、电商等领域反作弊经验的加分
岗位职责：1. 使用opencl进行AI算子的实现及优化。2. 使用opencl进行数字信号处理算法的实现。3. 调优cpu和gpu的数据传输和架构。任职要求：1. 熟悉opencl/cuda编程，对程序进行并行优化。2. 熟悉数字信号处理算法以及AI算法的算子。3. 对cpu和gpu的协同高效数据传输有很好的理解和经验。
岗位职责：1.基于人工智能的负荷预测、电量、电费偏差管理的算法编写；2.基于AI芯片的边缘计算算法的编写；3.基于电能质量极限值波段采集的分析算法；4.基于微电力事故的评估算法的编写；5.基于新能源投资回报算法模型的编写；职位要求：1、本科及以上学历，3年以上产品工作经历； 2、熟悉电力系统能效分析、系统控制、节能优化调度、分析预警、故障诊断等方面的开发，相关能量系统的计量、分析、诊断；3、熟悉硬件物联网技术与人工智能技术，熟悉硬件采集设备的嵌入式开发技术； 4、有工业企业智慧用电管理系统工作经历者优先考虑；
工作职责:1、负责销量预测算法建立，不断提高预测精度；2、将销量预测模型应用于自动补货/流量分配等应用范畴；3、商品定价、商品可替代性等模型研究，应用于智能门店等领域。任职资格:1、计算机科学、统计学、经济学、应用数学、工业工程、机械工程等专业硕士及以上学历， 或其他专业统计方向；2、经验丰富：具备 2 年及以上数据科学相关工作经验，不局限于单一领域的数据科学相关工作；3、业务/科研方向属于以下几种的优先：预测类算法（时序预测、负荷预测、销量预测、ETA预估等）；4、参加过数据科学领域的数据竞赛（如阿里云天池、Kaggle 竞赛、腾讯、京东等组织的比赛）并获得良好名次者优先；5、有强烈的主动学习欲望与自学能力，对新事物有热情去尝试，不固步自封。6、工作地点 北京、成都（太古里）可选
岗位职责：1. 参与新一代厘米级高精度定位系统的开发；2. 负责室内定位相关算法的持续优化；3. 负责IMU等传感器数据融合。任职要求：1. 通信、自动化、计算机等相关专业，数学功底扎实；2. 熟悉卡尔曼滤波、粒子滤波等各类算法；3. 有组合导航技术及相关开发经验者优先；4. 有深度学习、数据挖掘经验者优先；5. 熟练用C实现算法；6. 聪明，对用数学解决工程问题感兴趣。
业务：技术咨询（计算机相关的各类技术，算法，数据分析，爬虫，c++等）服务群体：在校大学生薪资：每次500～10000不等，看客户的需求以及他的经济能力，一般按正常工作量的话，平均下来1000/8小时（个人接单经验）时间：自由地点：远程具体描述：这个兼职适合在校大学生，或者进入比较闲的国企、研究所、银行等的同学，可以空余时间接点单。
岗位职责：1.AR、AI相关项目检测核心开发2.深度学习项目实施公司其他AR/AI项目开发任职要求：1.硕士以上学历（985/211优秀本科生需2年相关经验），计算机、数学或电子自动化相关专业2.了解深度学习，概率推理，图模型，强化学习，迁移学习，对抗学习等基本原理，并在其中一个领域做到深入理解(强化学习领域优先)3.熟悉机器学习、深度学习相关算法，并拥有新场景下算法快速应用能力4.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题5.至少精通一种科学计算语言，如Python，C++6.快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并评价7.具备科研项目经历者优先8.具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情
岗位职责：1、开发用于新药研发的人工智能/机器学习方法策略；2、精通至少一种编程语言，Python、C/C++、Java等3、机器学习、人工智能相关背景，熟悉深度学习框架（如Pytorch, Tensorflow）1、提取药物、药化数据，生物学与计算结合，算法在新药行业应用；2、计算生物学、药学、生物、计算化学、生物医药、新药研发等背景，硕士及以上学历；3、临床、药物候选分子、计算生物学；4、至少一种编程语言(如python)深度学习、机器学习框架(PyTorch、Tensorflow)5、生物大分子、生物小分子预测等建模；6、结构生物学、计算生物学优先；
模式动力框架、高性能计算、系统工作流研发评估应用
职责：1. 负责NLP的算法研发，提升公文事务流程智能化，高效化；2. 应用机器学习、深度学习等技术，挖掘海量用户行为数据，从数据中发现现有系统、策略和算法的不足，提出改进方案并实现；3. 离线数据、实时流数据处理；要求：1.统招本科学历及以上，计算机、数学等相关专业方向。2.熟练掌握自然语言处理NLP相关理论与技术方法；3.熟悉机器学习与深度学习原理;4.有大数据处理经验，熟练掌握Flink、kafka等大数据开发工具，有海量数据处理经验5.上述3条满足其一即可，其余有加分;6.有知识图谱/对话系统工程经验者优先；7.具有比较强的沟通交流能力，学习能力、分析解决问题能力。8.有较强的编码能力，能独立完成建模和工程解决方案的落地工作；9.有较强团队精神以及沟通能力。"团队介绍：本团队直接由中国通用技术集团（央企排名前五十）信息中心领导，全面负责中国通用信息化，数字化，智能化转型工作。该职位未来会在智能研发组工作，主要负责通用集团智能化工作，包括智能工作，智能搜索，智能推荐，知识库，问答系统等工作。
作为核心算法工程师，从事以作业智能批改为主的相关研发，包括词法句法分析/语义理解/自动推理等相关算法调研和优化。任职要求：1、积极的成长动力，良好的逻辑/沟通能力；2、熟练使用C/C++/Python其中任意一种；3、有优秀的NLP和深度学习算法分析和设计能力；
投递邮箱：zhaoxiwei AT jd.com岗位1：机器学习算法工程师    【工作内容】        1.ctr predicting          应用于原生广告、侧栏广告、品牌店铺广告的ctr/cvr预估          负责模型结构设计、特征选择、优化算法选型          负责大规模模型训练框架（CPU、GPU并存的分布式训练框架）的易用性、性能优化 2.representation learning         user、query、商品等的representation learning，利用京东闭环的用户行为数据和丰富的商品信息信息，结合合适的deep learning结构（dnn、cnn、rnn），学习出user、query、商品等的representation；应用于相似度计算和模型特征 3.reinforcement learning应用于广告排序          利用增强学习调整广告检索、过滤、排序策略，最大化广告的收入           【任职要求】         1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业本科或本科以上学历，两年以上工作经验              2.熟悉C/C++与Linux开发，熟悉Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解               3.熟悉常用machine learning尤其是deep learning算法，并有大规模分布式应用经验         4.熟悉tensorflow、torch、caffe等深度学习框架 5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情     6.有增强学习应用经验者优先                  投递邮箱：zhaoxiwei AT jd.com岗位2：大数据算法工程师 【工作内容】 1.数据平台建设          构建京东的数据平台，方便各个业务场景便捷实用          包括用户画像、商品画像、店铺画像；各种行为数据的分析汇总 2.客户优化数据分析          为京准通广告主提供精准的数据支持，方便客户进行投放优化          包括质量分计算；商品、定向、买词、定价建议等   【任职要求】         1.计算机、数学、统计学及相关专业本科或本科以上学历，一年以上工作经验                2.熟悉Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解 3.熟悉常用数据挖掘和机器学习方法，有相关应用经验者优先 4.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情
岗位职责1. 负责公司一款或系列新产品的算法开发与实现。2. 制定和规划所负责产品的算法开发计划，合理安排下属算法人员工作。3. 指导算法人员解决算法开发当中遇到的问题。4. 协助优化与提升公司现有产品的算法。5. 新算法研究领域的确定与计划。职位描述1. 信号与信息处理、通信、计算机、电子工程及自动化等相关专业，本科及以上学历毕业；2. 本科五年以上工作经验；硕士三年以上工作经验；博士在专业领域有卓著成绩，若无至少有一年以上工作经验。3. 在雷达信号检测、雷达信号识别、雷达阵列信号处理领域有专长；4. 精通Matlab或C语言等算法开发语言。5. 良好的数据分析能力，快速的理解能力和学习能力，并可针对性提出解决方案；6. 拥有自我驱动力，努力达成产品预定计划和目标。7. 拥有项目负责经历，或在大型项目作为核心算法人员。8. 具体薪资面议。
工作内容：1.在大数据环境下，负责车联网大数据面向业务的数据分析、挖掘与建模工作，实现不同产品或项目的算法落地与特征工程构建；2.融合车联网数据与其他行业数据，建立多源数据融合方法、数据分析与建模方案；3.针对不同数据项的数据特点，形成数据预处理、分析方法和建模经验的沉淀；4.确定模型与算法方案，参与项目详细设计文档编写；核心职能：1.应用Spark、hadoop、hive等大数据工具，实现产品所需算法和模型的工程应用；2.根据业务需求变化的模型与算法调优、更新、迭代；任职要求：1.计算机、数学、统计学等相关专业，本科及以上学历，2年以上算法工作经验；2.熟悉数据结构与算法原理，熟悉机器学习常用算法，并具备根据业务需求进行模型选择、参数设置、算法调优的能力；3.了解hadoop、hdfs、spark 等分布式计算系统 ，能够基于大数据环境进行算法与模型的开发；3.熟悉python，具备大数据模型开发经验；4.能独立完成涉及大数据分析相关算法的研究与开发；5.具备自学能力，主动跟进车联网大数据应用场景前沿发展态势，学习前沿模型与算法知识，并服务于业务需要；6.TensorFlow、PyTorch、Theano等深度学习框架调优经验者优先，有车联网大数据处理经验者优先。
负责榜样短视频推荐系统的后台需求开发、性能优化和线上维护工作。任职要求：计算机相关专业本科及以上以上学历，3年以上互联网工作经验；熟悉linux环境下的C/C++ 或者golang开发，熟悉多线程、网络编程；熟悉常用设计模式，具备很好的抽象能力，能合理设计和开发独立服务；具有扎实的数据结构和算法功底；具备较强的逻辑思维能力，良好的分析解决问题能力；有较强学习能力，积极主动、有责任感；具备广告系统、搜索系统、推荐系统后台开发经验者优先。
职位描述1、参与今日头条、番茄小说和番茄畅听等产品的用户增长个性化激励算法策略研发，支持多个业务场景的的个性化数值策略；2、使用因果推断、强化学习、运筹优化等技术提供个性化数值策略，以优化留存、总成本、净利润等核心指标；3、参与基础模型的实现和优化研究，包括不限于多场景的因果模型和长期价值模型等。职位要求1、具备优秀的编码能力和扎实的数据结构和算法功底 ；2、熟悉常用机器学习工具和深度学习工具（Scikit-learn、XGBoost、Tensorflow、PyTorch等）；3、熟悉因果推断或强化学习理论基础，掌握常用算法者优先；4、熟悉常用大数据开发工具（Spark、Hive、Hadoop等）；5、有个性化优惠券、智能补贴、智能定价等领域经验者优先。
环保算法工程师。编程能力要求至少熟悉一门主流编程语言（C++/Java/Python等），有大数据编程经验优先；有机器学习、数据挖掘背景优先，了解常见的机器学习和数据挖掘算法；优秀的逻辑思维能力，注重数据分析，能够发现业务问题并提出解决方案。
音频信号处理工程师岗位职责：1、负责移动终端电声性能测试标准和方法研究；2、负责对移动终端进行性能测试；3、负责音频信号处理相关算法研究和调试；4、协同部门人员完成软件开发和调试工作。要求：1、计算机/通信/信息相关专业，本科及以上学历，工作经验2年以上，从事过电声行业优先；2、熟悉音频/语音信号处理的基础算法研究，具有较强的算法实现、测试和优化能力；3、熟悉电声基础知识；4、了解移动终端电声性能测试及相关标准，使用过至少一款电声测试系统或者是测试仪器。5、具有良好英语文献调研、阅读能力；6、具有一定软件开发能力的优先。
职责描述：- 研究并开发机器学习算法，数据来源于企业的日志数据以及流程数据；- 根据开发计划，保证开发任务的进度和质量；- 与其他模块的工程师协同完成系统调试与优化。任职要求：- 985/211全日制本科或硕士学历，计算机、应用数学、人工智能、统计学等专业，拥有海外留学经验优先；- 具有1年以上数据挖掘算法研究或开发的工作经验；- 熟练掌握一个或多个深度学习框架，包括但不限于paddle，caffe，tensorflow，pytorch等；- 熟悉常用的分类和回归算法，包括Support Vector Machines, Decision Trees, AdaBoost, Gradient Boosting, Random Forest, Logistic Regression, Regression Trees等;- 至少熟练掌握一种机器学习库，例如：scikit-learn、SparkML、Smile、Weka等；- 英语阅读无障碍，具备口语交流者优先；- 良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力。
职位职责：负责影像链图像质量相关的需求分析，图像重建及处理算法设计，系统集成调试，验证。1. 影像链关键子系统和部件的影响图像质量的需求分析及架构设计；2. ＣＴ系统成像相关的信号／图像处理算法的设计及性能评估及优化；3. 低剂量CT成像系统解决方案；4. 图像性能的系统调试，图像质量问题定位及未来新技术研究。岗位要求：1. 本科及以上学历，数学、物理及信号图像相关经验；2. 优先考虑具有大型成像系统集成，验证，维护经验者；3. 熟练Matlab编程，有软件项目开发经验，熟悉C/C++编程更佳；4. 具有创新思维，快速学习能力，适应多任务压力环境；5. 具有团队合作能力，能够自我激励。
职位描述：1.负责AI深度学习算法，如目标检测、OCR识别等技术研发。2.完成算法的产品化，如接口封装、内存显存占用优化、运行速度优化，推理模块在不同平台下的迁移和实现。任职要求：1、以计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关领域为研究方向；2、熟悉深度学习CNN，RNN相关理论，熟悉一个以上深度学习开源工具使用（PaddlePaddle、PyTorch等），并有相关项目实践经验；3、熟悉目标检测、OCR识别相关算法；4、熟练掌Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力。熟练掌握Linux下的开发；5、全日制硕士及以上学历，具有较好的分析能力、独立思考能力和学习能力。
岗位职责：        1.负责推荐算法和策略的研发，包括召回/排序/用户画像等子方向算法设计和优化        2.基于业务需求，参与用户行为分析和建模        3.业界最新算法跟踪，并落地生产环境岗位要求：        1.熟悉常见的机器/深度学习算法,掌握常见的数据结构和算法，3年以上工作经验                   2.熟悉常用的大数据处理平台工具，包括HDFS/Spark/Flink/Hbase/Kafka等，并有过处理分析数据经验                   3.熟练使用Scala，Java，Python，Shell及常用linux命令               4.有大规模海量数据机器学习、数据挖掘、计算广告、搜索推荐引擎相关经验者优先                   5.良好的业务理解、沟通和协作能力者优先
1、研究物理层关键技术特性, 设计相应算法，并评估算法性能和复杂度，搭建相应的链路级仿真平台, 从事算法性能仿真及优化工作；2、物理层软件开发工作。
【岗位职责】：1. 透视京东物流大数据，理解物流场景下业务流程，分析业务场景中待优化机会点；2. 对业务问题进行技术建模，设计并开发上线结合具体业务场景的策略算法，推动算法落地闭环，优化业务核心指标;3.工作内容包括但不限于：机器学习、深度学习等算法或技术在物流场景中的创新应用和落地实践。【岗位要求】： 1. 机器学习、计算机、数学、统计学、运筹相关专业硕士及以上学历； 2. 在时序预测、运筹优化、机器学习、深度学习等一个或多个领域有扎实理论基础或丰富研发经验者优先； 3. 优秀的商业分析能力或者供应链背景，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；4. 熟悉Java/Python/C++中的一种或多种编程语言，熟悉大数据处理技术（Hadoop/Spark/Hive），善于学习和应用业界领先数据架构和技术处理实际策略类问题；5. 有TOP学术会议及期刊发表经历或者有算法竞赛经验并取得优秀成绩者优先；
工作职责：1、负责微博信息流广告投放中定向、召回、排序、竞价等多个阶段模型迭代升级，优化变现效率和用户体验；2、能够和团队一起了解业务痛点，针对业务需求独立思考并引导业务发展，发现现有系统和算法的不足，提出合理的解决方案并推动实现；3、负责利用策略和模型手段，从效果归因、投放体验、长期可持续发展健康广告生态等多方面，配合产品探索最新商业产品形态，落地最新商业化变现技术，推动团队整体算法能力提升；4、负责追踪社交网络营销，推动社交化推荐和社群营销技术提升，实现在社交平台广告投放效果提升。职责要求：1、统招本科及以上学历，3年以上算法相关领域工作经验；2、扎实的编程、算法基础，熟练掌握c++、python等任一门语言；3、对机器学习、数据挖掘、信息检索、推荐系统、计算广告等一个或多个领域有扎实的理论知识。对于广告算法有一定了解，有广告相关背景优先；4、熟悉hadoop/hive/spark等分布式系统，有大规模数据处理和并行计算等开发经验者优先；5、对任一主流深度学习框架tensorflow、pytorch等有过深入应用经验且有深度学习、强化学习等开发经验者优先；6、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析和解决问题，有强烈的上进心和求知欲，较强的沟通能力和学习能力。有Kaggle或其他人工智能大赛经历者优先。
1，扎实的python编程基础，熟练掌握sql。2，扎实的机器学习理论基础，熟悉深度学习和强化学习。3，有NLP相关项目经历4，发论文或者期刊的意愿比较强烈。5，对AIOps有一定了解，并且感兴趣
岗位职责：1、负责公司AI安全算法设计和研发，并推动算法应用落地；2、参与公司机器学习平台算法模块研发，包含AUTOML、算法部署和服务、算法研发等；3、研究前沿深度学习、强化学习、隐私计算、图算法、自然语言处理等算法技术，并应用到公司业务场景。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、信息安全、统计学、数学等相关专业；2、熟悉数据挖掘及相关技术，熟悉聚类、回归、分类等常用数据挖掘方法；3、熟悉Sklearn机器学习工具，有TensorFlow、Keras、PyTorch等深度学习框架的实战经验；4、有零售行业或金融领域算法实践经验者优先；5、具有良好的沟通和团队协作能力，自驱力强，具备出色的规划、执行力。
职责描述：1.负责SAR成像算法开发；2.负责解决SAR实际应用中的各类算法问题；3.参与SAR系统总体设计；4.负责SAR大量路试数据的后处理，优化SAR成像算法；5.撰写相应的技术文档及专利；任职要求：1.硕士及博士以上学历、信号分析、雷达、电子、微波等相关专业2.有三年以上SAR成像算法开发经验，有SAR成像算法开发经验者优先；3.熟练掌握SAR成像算法技术，有ISAR算法开发经验者优先；4.发表大量SAR成像算法论文，或有SAR实际工程项目经验；4.性格开朗，团队合作能力强；
算法工程师工作内容：（1）研究及设计医学超声信号处理算法，图像增强等图像后处理算法；（2）研究生理信号处理算法和分析工具；例如心电图相关诊断算法；（3）研究经颅多普勒信号处理算法；任职要求：（1）熟悉信号处理，图像处理基本方法；（2）有医学影像或心电类产品项目经验者优先；（3）本科以上学历，生物医学工程、通信与电子、自动化、计算机专业。（5）熟悉C/C++、MATLAB、LabVIEW中的至少一种语言；（6）能阅读英文文献，具有良好的沟通能力与进取精神。
可接受应届生工作内容1.单片机的MCAL软件开发2.单片机Bootloader软件开发3.汽车电子产品复杂驱动开发4.汽车电子CAN、LIN、以太网协议软件开发5.汽车电子产品产品软件集成与调试岗位要求1.  具有C语言、单片机、数电模电相关专业知识2.  具有单片机、嵌入式相关软件及产品开发经验3.  具有汽车电子相关产品开发经验，了解CAN\LIN总线及AUTOSAR软件4.  本科及以上学历，两年以上工作经验
1、熟练掌握常用的数据挖掘、机器学习、深度学习算法，并有产品化经验，具备良好的算法选型能力和产品落地经验；2、编程基础扎实，熟练使用至少一种常用编程语言，如 Python / C++ / Java，熟悉 Tensorflow、Keras、Caffe等深度学习工具；3、在以下一个或多个领域有扎实的理论基础和5年以上相关工作经验：推荐系统、自然语言处理、知识谱图、深度学习；4、熟练掌握常用的机器学习算法，包括但不限于XGBoost, RNN, CNN等常规算法，熟悉原理并有应用经验；5、有良好的商业敏感度，能够开发创新而实际的算法以解决复杂的商业问题；6、有0~1构建算法技术架构体系经验者优先。
负责导航算法和slam算法
【岗位职责】1.参与工业AI算法的研究工作，研究方向包括：小样本学习、异常检测、数据生成、3D视觉、边缘加速等，构建高效工业AI底层算法库；2. 产出高水平论文和核心专利。【岗位要求】1.计算机、自动化、电子、通信、人工智能、数学等相关专业博士或优秀硕士；2.精通C、C++、Python等；有较强的算法实现能力和数据结构功底；熟悉目标检测、分类、分割算法；3.深入理解和掌握常用的机器学习算法和深度学习算法;有基于机器学习框架进行模型开发、训练、优化、部署的工作经验；4.熟悉掌握至少一种机器学习库或框架：pytorch、tensorflow；5.具备良好的分析解决能力，能独立承担系统的开发工作；6.在国际期刊或国际会议发表过多篇高水平论文；有视觉顶会竞赛或者工业检测类算法竞赛获奖者加分；7.责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
【职责要求】-熟悉机器学习算法并有应用模型解决实际问题的经验-熟悉监督学习、半监督学习或强化学习方法，熟悉RNN/GNN/Transformer/图网络等深度神经网络结构和主流算法，掌握至少一种深度学习框架（PyTorch/TensorFlow/PaddlePaddle等）-具备较好编程能力，熟练掌握Python/C++-较好的沟通表达能力和团队合作意识-有对应领域顶会论文、相关经验者优先【工作内容】-优化百度搜索top1结果的效果-负责搜索智能摘要技术研发-语义理解、问答系统、意图分析、用户行为建模等-将海量数据、领域知识，应用到问答过程-负责算法在网页搜索等场景的应用
工作职责：1. 负责本地服务推荐，信息检索，到家精选履约派单，家庭服务供需匹配等业务2. 运用数据挖掘、机器学习的理论和方法，从海量用户购买、浏览数据中，挖掘用户偏好特征、行为规律、帖子标签等3. 在本地服务场景下利用机器学习、数据挖掘等方法建立数据模型，并跟踪监控模型表现和优化，负责本地服务推荐相关业务的算法优化，包括个性化、精准推荐等4. 以数据驱动的方式，应用机器学习、强化学习、运筹学等技术，进行实时订单调度算法优化，调度仿真算法优化，供需匹配策略优化等任职资格：1. 对常用的机器学习算法有深入理解和运用，有大规模分布式系统工程经验2. 在深度学习领域有较强的理论研究与实践经验，熟练使用tensorflow、pytorch或其他常用深度学习工具3. 具有比较强的编程能力，熟练掌握java/c++/python/shell，熟悉hadoop、spark框架4. 能跟踪学术界与业界最新进展，具有较强的研究能力，算法基础知识扎实，有机器学习、运筹学、强化学习等背景优先考虑5. 有技术洞察力，有产品意识，优秀的问题分析解决能力，对挑战充满激情6. 本科及以上学历，计算机相关专业优先
"一、	岗位职责：1.	负责公司光学检测设备算法设计研发，负责信号处理系统各模块需求分析和功能指标分解和各接口协议确定；2.	负责信号算法的实现并配合系统调试和整机联试，解决论证、设计、调试、联调过程的技术问题；3.	负责编写开发过程中的各种技术文档；4.	进行信号处理新技术跟踪，提出具体技术发展建议，参与系统方面的专项技术攻关工作。       二、	任职要求：1.	硕士学历，信号处理、电子、通信、计算机、数学等相关专业；2.	具备信号处理的数学基础和理论基础知识，熟悉信号系统、数字信号处理、随机信号处理、计算机科学与技术等相关学科的理论知识；3.	熟悉傅里叶变换、卷积、滤波、插值、加窗等常用信号处理算法，并能独立完成相关算法程序编写；4.	熟悉常规成像算法原理并能独立完成常规算法代码编写，并能根据基本成像算法原理提出算法改进方案；有太赫兹光谱成像经验者优先。5.	能够熟练使用Python或C/C++，Matlab或LabView，会使用Github开源项目进行项目开发；6.	具备较好的英文阅读和书面表达能力；7.	具有良好的团队合作和沟通能力，创造性思维，能快速学习新知识；8.	热爱编程，有钻研精神，有仪器仪表开发经验优先。三、	工资待遇：1.	薪酬待遇：月薪6000-15000元2.	五险一金、交补餐补、带薪年假、团队建设3.	与国内外一流的太赫兹、红外热波、无损检测专家团队一起工作；4.	宽松的工作环境，友好的人事关系。"
工作内容：1. 负责MR系统的研发和实现。跟踪学术界和工业界最新研究成果，方向包括：slam、传感器融合、3D重建；2. 复现论文、工业界的最新成果并结合到产品；3. 输出报告和算法工程实现4. 核心算法实现和移植；任职要求：1. 硕士以上学历，数学、计算机、自动化等相关专业，数学功底扎实；具有2年以上的专项工作经验，并有实际落地成功经验；博士优先；2. 熟悉卡尔曼滤波、粒子滤波、DNN，SVM等常用算法；3. 有imu,组合导航技术、雷达、定位及相关开发经验者优先；4. 熟练使用MATLAB工具，能够用C实现算法工程；5. 英语阅读能力良好，聪明，对用数学解决工程问题感兴趣；6. 在国内外期刊发表过高水平论文优先；
职位职责：* 研发自动驾驶中的视觉感知算法，包括但不限于1. 图像中静态要素的检测和跟踪，如车道线，路沿，地面标识，交通红绿灯等2. 图像中动态要素的检测和跟踪，如行人，车辆等3. 舱内驾驶员监控算法开发* 负责模型设计、训练、调优* 负责代码实现，文档/专利/论文撰写任职要求：* 计算机、自动化、数学等相关专业，本科及以上学历。* 熟悉C++/C或Python，扎实的算法和数据结构知识。* 较强的分析问题和解决问题的能力，熟练阅读和分析领域论文，较强的算法实现能力加分项：* 有自动驾驶系统或ADAS系统感知算法开发经验，如车道线识别，障碍物识别及跟踪等* 熟悉某类深度学习框架，如TensorFlow, Pytorch等，对网络结构设计、训练、大规模数据处理有丰富的实践经验。* 有CVPR/ICCV/ECCV/ICRA等顶会文章或竞赛奖项者优先* 在Github或其他开源平台上有岗位相关的高质量项目
1.工作内容- 负责非结构数据的分类算法设计与实现- 负责个人敏感信息的识别算法设计与实现2. 任职要求：- 本科及以上学历，具有3年以上工作经验；- 从事过NLP和NER相关项目，可以独立开展项目工作，有一定的抗压能力；- 熟悉机器学习.自然语言基础算法，有深度学习项目经验者优先；熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具- 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
"岗位要求：	1. 3-5年大规模机器学习和数据挖掘工作经验，计算机/统计/统计等相关专业研究生及以上学历2. 精通机器学习、深度学习算法与原理，有推荐、搜索、广告等智能系统经验优先，有因果推断、自然语言处理、多目标统筹规划、整数规划等经验优先；3. 掌握海量数据处理技术，有Hive/Spark等大数据平台应用经验；4. 熟悉至少一种主流深度学习框架，TensorFlow/PyTorch/Caffe/MXNet；5. 编程基础扎实，能够快速进行算法实现和迭代，有良好的C++/Python/Java开发能力；6. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力。岗位职责：	1. 参与供需策略算法框架的创新与业务落地，驱动腾讯内容产品矩阵的供给效率优化，建立回归/分类等相关性与因果性机器学习模型，与多业务目标的统筹规划算法框架；2. 参与内容画像、用户画像的挖掘，使用量化模型建模有业务价值的内容、用户聚类；3. 制定内容生态规则，基于内容消费、生产、交互等行为的供需分析与因果推断，与上下游团队共同推动内容生态的牵引机制；4. 搭建在线机器学习系统，评估、预测内容生态多维度业务指标，开发决策工具。"
岗位职责：1.负责业务海量数据的分析和挖掘； 2.负责智能分析核心模块的设计与开发；3.负责NLP/数据挖掘/搜索引擎/等相关技术和算法研发；4.调研并促进智能分析技术在公司多个业务领域的应用，并持续提升用户产品体验。任职要求：1，英语口语听说读写流利，能够和海外团队流利做无障碍的技术交流；2，统招本科及以上学历（学信网可查），3年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；3.熟练掌握Java/Python/Go/Scala编程语言中的一种；4.熟悉常用机器学习，nlp，数据挖掘，搜索引擎等相关算法；5.有搜索系统、推荐、机器翻译、图像、预测等领域一项以上经验者优先；6.主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳；
搜索策略部_机器学习/数据挖掘/NLP/视觉算法工程师 校招&社招&实习工作职责:-负责搜索排序、搜索推荐、视觉搜索等策略方向的研发工作-理解与满足用户搜索需求，并予以算法改进和系统实现-对互联网海量资源的挖掘、识别及分类职位要求:-具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验者优先：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/计算机视觉-熟练掌握Python/JAVA/C++ 至少一门语言，熟练使用常用算法和数据结构-良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来
职位描述：1.负责汽车雷达产品中跟踪算法及目标后处理算法开发和优化；2.负责汽车雷达实际应用中不同工况下各类跟踪算法问题的分析，提出解决方案并改进算法；3.撰写相应的技术文档。岗位要求：1. 硕士及以上学历，雷达、电子信息工程、信号处理、通信工程、水声信号处理等相关专业2. 善于解决算法问题，有较好的数学基础，有一定的软件编程能力（matlab、c）；3. 熟悉目标跟踪算法如 KF、EKF 或 UKF，有聚类算法、优化算法开发经验亦可；4. 善于思考，具有优秀的学习能力和进取心，具备独立解决问题的能力。5. 性格开朗，团队合作能力强。
岗位简介 美团配送是美团核心业务，配送算法团队主要专注于美团外卖配送环节的优化和改进，具备至关重要的业务影响力。岗位职责利用机器学习方法和策略手段，针对骑手在抢单接单、任务执行等场景中的行为进行理解建模和精准预测，并借助相关基础能力展开应用创新，通过智能化的系统推荐助力骑手提效，减少系统和骑手的信息摩擦，提升用户和骑手体验。该岗位具体职责包括：1.骑手决策推荐相关算法策略的研究及开发工作； 2.面向骑手的订单排序系统的研发工作； 3.CTR/CVR预估算法及系统的研发； 4.订单排序机制策略的探索研究； 5.信息智能触达相关技术的研发和探索；6.基于场景和地理信息的智能决策推荐系统的研发；岗位基本需求岗位要求：1.扎实的数据结构及算法功底，出色的算法研究和应用能力；2.熟悉机器学习，深度学习和数据挖掘相关方法，包括常见的算法模型、统计分析方法等；3.有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hive、Spark；4.优秀的分析和解决问题能力、学习能力、团队合作意识；
【职位描述】1、应用数据挖掘与机器学习算法技术，优化剪映工具与生态中的素材、模板、音乐、特效等多体裁内容的分发；2、多体裁内容分发与商用内容、广告的混排优化，保障用户体验前提下优化营收；3、利用CV/NLP等相关技术，为海量视频物料库做多模态内容理解与识别， 支持国内及国际化剪映的内容理解、创作、生态贡献等多个场景；4、深入理解前沿技术，业务和用户行为，提升算法模型对业务的关键效果。【职位要求】1、具备优秀的编码能力和扎实的数据结构和算法功底；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；3、熟悉至少一种机器学习工具和深度学习编程框架（Tensorflow/PyTorch/Scikit-learn/XGBoost等），熟悉NLP/CV等相关算法更佳；4、熟悉常用的大数据开发工具（Spark/Hive/Hadoop等）；5、有推荐系统、用户增长、自然语言处理、计算机视觉的实际项目经验者优先。
岗位职责：1、负责利用自然语言处理相关技术对内容进行数据分析，挖掘文本语义特征、用户行为特征，构建主动社会治理的指标体系；2、参与大数据平台的研发，包括数据抓取系统的使用和研发，在hadoop、storm、spark上进行算法开发。任职资格：1、两年以上工作经验；2、熟悉自然语言处理、机器学习的理论（包括但不限于：中文分词、POS、NER、分类、聚类、LSI、PCA、LDA、DNN、知识本体等）；3、熟悉大数据相关技术的原理及使用（包括但不限于：hadoop,hive,hbase,分布式内存数据库,storm,spark）；4、熟练使用C++、Java或者Python；5、熟悉至少一门脚本语言（包括但不限于：shell,python)；6、学习能力强，有激情，看好大数据行业；7、具有结构化算法并希望继续在此方向发展的优先。
岗位要求：1、使用包括机器学习、深度学习、知识图谱等技术执行业务部门的经营策略方案，实施包括模型开发、测试、上线、运营等全链路工作；2、结合我行具体业务场景，进行各类前沿AI技术的调研、实验，开展相关算法的优化与落地工作；3、参与拓展行内基于人工智能的算法平台的功能体系；4、配合架构团队，进行算法平台的服务端工程化，包括系统设计、算法部署、性能优化等。任职资格：1、全日制统招本科（含）以上学历，计算机或相关理工科背景；2、具备机器学习和深度学习理论基础和项目实践经验，熟练掌握tensorflow/caffe/pytorch等深度学习框架以及gbdt/fm/kmeans等常用机器学习模型，有推荐广告等项目经验者优先；3、熟悉hive，sql等基本数据操作语言，熟悉Hadoop/Spark等大数据计算平台，熟悉Java/Python/C++中的一门语言；4、良好的数学建模能力、沟通协作能力以及工作主动性，抗压能力。
岗位职责1、负责大数据平台（数据中台等）基础算法建设和算法优化工作；2、独立完成较复杂的数据分析、建模工作，为业务交付提供必要的算法支撑3、择优实现业界前沿算法和技术并沉淀于大数据平台；4、负责自动化机器学习、深度学习、强化学习等新型算法的研究和建设工作。5、负责相关专利申请，期刊或论文编写；6、参与或组织国际会议、比赛、期刊及其工作会议等学术活动；7、收集产品及研发团队反馈的需求，并给出解决方案；8、撰写详细的技术文档及原型设计文档，跟踪研发进度。任职资格：1、全日制本科以上学历，统计学、数学、计算机或工科教育背景2、计算机，通信等相关专业3、有机器学习、数据挖掘、数据分析等相关经验；熟悉Hadoop/Hive/Spark等分布式开发环境，有一定的SQL性能优化经验；精通图像、语音、自然语言处理等至少一个领域的算法，具备扎实的算法理论知识，能够快速复现前沿算法。4、精通传统机器学习或深度学习基础理论知识；熟练使用C++、Java、Python、Scala至少一门语言，熟练使用Spark ML/Tensorflow/Caffe/SkLearn/PyTorch等至少一个框架。5、对行业动态和产业情况有深度了解，具有技术发展前瞻性的洞察力；6、良好的组织协调能力、具备很强的逻辑思考能力和学习研究能力；强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神。
高精地图点云slam/多传感器融合/摄影测量等算法1.车载激光雷达，相机，惯导多传感器融合标定2.激光点云特征提取与匹配，激光点云精度优化
算法工程师熟悉机器学习的基本概念，熟悉机器学习相关的模型和具体算法，例如回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，有丰富的机器学习算法应用的经验熟悉spark、tensorflow、scikit-learn等常见机器学习框架中的一种。特别是有federated learning（联邦学习/联盟学习）经历者优先具备一定的C++、Python语言的开发能力严密的思维逻辑性，体系性的思考方式，良好的语言表达能力聪明、自省、乐观！
岗位职责：1、相关图像算法的调研、分析和跟踪；2、公司产品规划模块的相关核心图像处理算法开发、设计和优化；3、项目相关文档，专利撰写和维护。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机科学或相关专业，优秀应届毕业生可接受；2、对编程和算法有浓厚的兴趣，熟练掌握C++或Python程序设计；3、具有医学图像分析/计算机视觉/模式识别/机器学习一项或多项开发和研究经验；4、有项目申请经验或高水平论文优先；5、良好的中英文表达和书写能力；6、良好的沟通和协作能力。
阿里云智慧大脑：欢迎对AI + Health Care感兴趣的小伙伴一起过来搞事情，让我们一起用技术把我们的世界变得更好！[愉快][愉快]（算法，研发，数据同学我们都需要！希望我们一样的心有理想，眼望星空。道阻且长，事业无涯，仍愿以有涯随无涯。）我们团队聚焦在公共卫生和医疗领域，服务的客户包括卫健委、医保局、疾控中心，以及各种大型医疗机构。在国家“健康2030”一系列宏观政策驱动下，医疗行业已经成为公司重点关注的行业。算法技术与能力是阿里云最核心的竞争力，我们的愿景是通过最前沿的算法技术，帮助客户挖掘数据价值，激发数据活力，将算法技术与能力转化为商业价值。希望有志于长期从事数据挖掘、机器学习的同学加入到我们团队，成长为行业算法专家，用算法改变世界。 工作职责：1. 负责国家级/企业级医疗大数据应用项目的算法规划、数据挖掘和模型设计，涉及到的技术包括深度学习、强化学习、人工智能、图像与视频识别、文本处理等2. 能深入理解医疗行业需求与痛点，引导客户，发现其业务问题，并通过算法和模型解决业务问题3. 负责通过机器学习、数据挖掘的手段，为医疗行业的客户提供数据智能的解决方案岗位要求：1. 三年以上数据挖掘项目经验，熟悉常用的数据挖掘与机器学习技术，有分布式数据挖掘的实际经验为佳； 2. 统计、数学、计算机科学和通信电子类的硕士或博士学位。扎实的理论基础进行统计，数据挖掘和机器学习；3. 有CV、NLP、知识图谱等专业领域经验优先；4. 有医学相关从业背景的，如辅助诊断系统、病人健康系统、医保商保风控等项目经验者优先；5. 扎实的编码能力，最好有分布式代码开发的经验；6. 性格乐观开朗，学习能力强、逻辑性强、善于创新，具有良好的团队合作与沟通能力。
【工作内容】1. 负责微博机器学习部门的推荐系统开发、大规模数据处理相关工作。2. 参与用户画像的构建与数据挖掘。3. 参与机器学习&深度学习推荐模型的开发与优化。【需要您具备的能力】1. 计算机或相关专业本科及以上学历。2. 熟悉 C++/Java/Scala/Python等一种以上编程语言。3. 有一定的数据结构和算法功底，了解机器学习常用算法。5. 善于学习，工作细心，思考认真【加分项】1. 熟练掌握Hive/Redis/MySQL/HBase/Hdfs/Zookeeper等一种以上组件。2. 熟练掌握Hadoop/Spark/Storm/Tensorflow/Caffe等一种以上处理框架；有大数据平台相关开发、实践经验。3. 熟悉机器学习和推荐相关系统和算法。4. 互联网机器学习相关岗位从业经历。
搜索与推荐算法研究与开发企业与产品数据分析挖掘,构建企业产品关联关系图及挖掘算法。要求具有数学建模，概率统计，运筹优化相关背景知识。熟悉常用机器学习算法。深入理解函数式编程概念。
1 结合业务需求，负责规划和实现公司核心产品算法系统和模型的研发和优化2 有较强的文献阅读和算法实现能力3 召回、排序模型优化4 推荐策略优化
工作职责：1、参与声学系统的总体方案设计；2、负责声呐装备的信号处理算法的理论研究、设计与实现；3、负责与软件工程师进行软件算法调试；4、负责分析试验数据并根据试验数据优化算法程序；5、与团队紧密协作，保证声呐装备研制工作如期完成。任职要求：1、声学技术相关专业（声学、信号处理、通信等）硕士以上学历；2、对水声传播理论和水下声场结构特性比较熟悉；3、精通MATLAB、C等常用语言；4、精通基带信号处理、匹配滤波、波束形成、目标识别、目标跟踪和特征提取等算法；5、英语六级以上，能够熟练阅读英文文献和运用英语写作；6、工作积极、具有较强的责任心、团队协作精神与吃苦耐劳精神；7、具有声呐装备开发经验者优先。
岗位职责：1）算法研发：跟踪农业、生态、水文、水利等专业模型算法的发展趋势,负责气象和卫星遥感大数据驱动的专业模型算法的设计和优化；对项目中涉及的业务算法进行梳理与迭代更新；2）技术沉淀：对项目中涉及的算法进行技术沉淀；负责产品相关算法文档、专利、论文的撰写；技能要求：数理能力与算法构建能力；Java、Python等常见编程语言开发能力；气象、遥感与GIS数据处理能力；气象、遥感、GIS、农业、生态或草业相关专业能力。任职要求：1）本科或硕士以上学历，数理、农学、草业、农田水利、气象、遥感、GIS、计算机等相关专业；2）2-3年以上农业、地理信息行业领域算法相关工作经验；3）具有较强算法构建能力、代码能力，较强的英文文献阅读能力；4）具有多个完整算法研发经验者优先；具有智慧农业、地理信息行业从业者优先；具有跨学科、跨领域工作经验者优先。薪酬待遇/工作地点：1）五险一金、法定节假日、正常调休、差旅补贴、节日礼品；2）月薪8K-16K，加业绩奖金/提成。3）工作地点：北京，或呼和浩特。
如果你具备以下4个方向之一，并且其相关研发经验不低于两年的小伙伴，就快来联系我吧~1、负责AI语音算法（语音增强、数据生成、语音唤醒、语音识别、声纹等）业界主流技术研究，对接业界最佳技术和资源，面向消费者产品的提供AI音频算法设计与原型实现。2、负责AI视觉算法研究，包括且不限于检测、识别、分割、超分、去噪、去模糊等图像类算法。调研业界AI视觉技术前沿，通过数据迁移，数据生成，弱监督/半监督，领域迁移等技术不断提升全场景终端视觉相关产品竞争力。3、负责高性能算子实现和性能优化，包括不限于CPU、GPU、AI芯片的不同数据类型算子，通过模型转换、异构调度策略、高性能算子生成和调优，提升模型性能、功耗、内存等综合竞争力，保持消费者产品的AI算法部署竞争力领先。4、研究AutoML领域前沿算法，包括但不限于网络结构搜索、自动模型剪枝、自动模型量化、自动数据挑选/数据增强、自动超参搜索、自动损失函数、自动异构部署等，参与设计并开发通用的AutoML框架及平台工具，对AI模型的精度、时延、功耗、内存等进行综合提升。能力要求：1、硕士及以上学历，自动化、软件、计算机、电子信息等相关专业，具备至少1年及以上AI领域工作经验；2、做过RNN 时间序列相关的研发或项目经验。3、熟练掌握深度学习算法(如MLP、CNN、RNN、AE等)，并能够将其应用于特定场景中去；4、熟练掌握如C/C++/Java等脚本语言编程(Shell, Python等)； 5、熟练使用主流的深度学习框架，如TensorFlow、Torch等；6、在AI视觉、语音、AutoML、自动驾驶领域中至少一个领域有较多经验积累。7、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。、加分项：1、一作发表过论文者。以上加分项优先考虑哦~如果你符合我们的要求，那就不要犹豫啦，快快投送简历，期待你的到来~
岗位职责:1.配合相关人员进行机器学习故障诊断算法研究，包括卷积神经网络，循环神经网络等深度网络的大数据处理方法研究；2.参与装备人工智能故障诊断、PHM项目工作；3.负责机器学习故障诊断研究室（实验室）数据分析处理工作；4.参与机电系统装备健康管理PHM、故障诊断数据分析建模。任职资格1.计算机、自动化、电子工程等相关专业背景，全日制本科以上学历；2.具有人工智能机器学习（含深度学习）相关领域3-5年科研、产品研发经验；3.熟练掌握机器学习开源框架Caffe/Tensorflow的应用以及Matlab仿真；具有一定的Python、C等编程经验；4.具有机器学习故障诊断经验者优先；具有良好的团队协作精神、善于沟通表达者优先。
工作地点：国网大数据中心，中国再保险中心5层，骡马市大街18号，顶级全新办公环境。工作职责：1、负责大数据算法研究、设计、开发与测试；2、负责复杂条件下的数据应用场景的分析与梳理；3、负责基于现有数据进行清洗、分析建模，挖掘潜在的知识和价值，提高模型精度；  4、负责优化算法的设计与实现。技术要求：1.熟练掌握Python编程语言，Tensorflow/Keras/Pytorch、Sklearn等机器学习建模工具及常见时间序列分析方法；熟练SQL;熟悉主流大数据平台组件和工具；熟悉主流数据可视化工具和技术。2.熟悉分类、聚类、预测、关联规则、集成学习等数据挖掘（机器学习）相关算法，有实际项目经验优先。3.熟悉Linux开发环境，精通Python、Java，熟悉Hadoop、Spark、Flink等大数据技术以及适应场景,有大规模数据处理经验的优先。4.有大规模机器学习优化项目经验优先，有相关深度学习模型应用经验优先。5.逻辑能力好，思路清晰，合作意识好，具备较强的学习能力。
主要职责： 1、电商交易（商品、订单、库存、流量）场景下的人工智能。 2、对电商海量数据高效处理，分析。 3、建立人工智能模型，提升电商收益。任职资格： 1、硕士及以上学历 ，机器学习/数学/nlp方向相关专业； 2、掌握python、spark、hive等常用大数据工具。 3、熟练使用numpy、pandas、sk-learn、matplotlib等数据挖掘分析工具。 4、熟悉常见机器学习，深度学习算法，具有2年以上实际的机器学习深度学习项目研发经验； 5、熟悉深度学习的开源框架，如Tensorflow,pytorch等，并有一定实践经验； 6、具备良好的团队合作和沟通能力,对前沿领域有高度的技术敏感性,勇于接受挑战,且执行力强； 7、电商行业经验优先，数学相关专业优先，有较强编程实践经验者优先；
岗位职责：1、从事生物医学信号处理及软件算法研究，参与公司重点研发项目；2、负责机器学习、特征提取领域的技术和算法研发工作，包括但不限于机器学习、强化学习、迁移学习、主动学习、元学习以及特征降维、特征挖掘等方面的算法研发工作；3、负责机器学习、特征提取的算法实现和算法优化，并落地到各项业务场景中；4、研究分析业内智能算法平台产品，优化技术方案，改进产品功能；5、跟踪行业发展前沿，参与专利申请。任职资格：1、统招本科，数学、生物医学工程、通信与电子、计算机或相关专业，一年以上工作经验（条件优秀硕士应届生亦可）；2、具有信号分析：脑电信号、心电信号、肌电信号、运动信号，常见的信号分析算法：傅里叶分析、小波算法及多种分析算法，或任意一种开发经验优先；3、精通常见的机器学习算法、深度学习算法（CNN,LSTM等），及特征工程、熟悉Tensorflow、sklearn、Pytorch等业界主流框架；能根据常见的深度学习框架，进行框架的修改与搭建；4、熟悉常用的编程语言（如Python、matlab、R，C++等），有扎实的编程能力，C++精通者优先；5、具备独立开展工作的能力，良好的团队协作和沟通能力 较强的逻辑思维能力和学习能力。6、有新型传感器产品、心电、脑电、肌电等医疗器械行业经验、智能穿戴式产品经验者优先；（有成功项目经验加分）加入我们看这里：人有我优，人无我有1、产研学智能高科技公司 共同的使命愿景、对目标达成共识；2、合法合规的管理制度、薪酬福利、福利假期、样样不少；3、五险一金，全程无忧；4、上下班不打卡、弹性的工作时间、全薪带薪年假、良好的工作氛围；5、八零九零朝气团队，给你自由，给你放飞，让你创造；6、我们不需要你有大牛经验、大厂背景，我们只需要指尖都洋溢着工作热情的你；7、有机会与国内外科研单位协作，进行前沿科研探索；8、加入我们，戴来成就非凡、星耀你的未来！
1.c++五年以上工作经验2.熟练使用mysql等数据库3.根据算法绘制模型，进行智能优化。4.熟悉或了解斗地主、麻将等棋牌游戏规则。5.可以根据玩法训练ai的智能学习。
全年14薪，弹性工作，六险一金，汽车辅助驾驶创业公司1，实现自动驾驶中的定位，建图等相关算法2.多传感器标定算法研发3.高精地图构建算法研发等4，精通c++编程，熟悉linux和ros系统5，有3d视觉，三维重建，机器学习等领域研发经验的优先
1. 2022.11-2023.12毕业的应用届生2. 掌握机器学习领域基础知识，在以下领域有研究或实践：机器学习、深度学习、自然语言处理、图像处理、知识图谱、时空数据挖掘、运筹学等3. 有一定工程能力，掌握一门编程语言，熟悉数据结构相关知识.4. 硕士或博士优先，有大项目或者学术研究经验优先5. 工作地点：北京朝阳区
我们这边岗位的工作内容是电商 To C场景的营销反作弊，以及平台级别的真身体系构建，两个方向的成长以及挑战都足够高，且我们团队也是一直处于扩张上升阶段，希望有机会可以邀请您参加面试职位描述1、理解快手电商相关的业务模式和系统架构，发现潜在的作弊风险点，并制定合理的风控算法模型、策略架构；2、独立负责电商某个场景的作弊风险，设计合理的数据埋点体系，通过大数据分析，定量识别潜在的风险和业务影响；3、针对电商某个业务场景建立合理的指标体系，在对抗中不断完善监控体系，形成可视化的监控系统；4、与其他相关团队紧密配合，通过大数据挖掘，寻找作弊者的行为特点，快速形成有效的打击，持续迭代并优化风控效果。任职要求1、3年以上机器学习、数据挖掘或后台研发等的相关经验，985/211院校计算机、数学、统计学专业优先；2、对业务和数据敏感，能够从数据上发现风险，提出解决方案，并验证效果；3、熟练掌握SQL语言，熟悉Hadoop/Spark的操作环境，至少熟悉Python、Java、R语言中的一种；4、具有电商相关工作经验优先，具有反作弊相关经验，对黑灰产对抗有一定了解者优先。
1. 负责点云语义分割、实例分割等提取算法研发2. 负责点云对象检测、识别等后处理算法研发3. 负责多趟采集点云相同特征匹配算法研发4. 负责对点云算法与后端服务、前端应用的集成接口开发5. 负责编写和维护研究路径文档、实验设计文档、研究报告等材料6. 负责算法知识的相关技能培训和知识讲解。任职要求：1.  计算机、电子、应用数学等相关专业的硕士或以上学历，博士优先。2. 熟悉点云滤波、特征提取、边缘和面检测、分割、聚类算法。3. 熟悉经典的激光点云特征提取、分割、物体检测等相关技术。4. 熟悉和掌握Python及必要的C/C++、脚本语言编程能力，熟悉OpenCV、PCL等常用开源库。5. 拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力优秀。6. 在深度学习、点云语义分割、计算机视觉等相关领域会议或期刊发表论文者优先。7. 具有良好的英文读写能力，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，良好的科研精神。
1.负责图像分割算法和机器学习平台的搭建2.负责机器视觉算法的构建3.负责专利的负责公司产品技术说明书的撰写与编制
阿里巴巴国际站广告技术部算法工程师，包括搜索广告，推荐广告和品牌广告相关的算法工作
职位描述：负责本公司自主软件产品的研发工作，负责公司旗下各平台各版本金融交易软件以及新项目的开发与维护，开源类库的运用，以及大数据、人工智能方向的研发；负责维护和管理公司金融交易系统数据、公司网络、服务器系统。应聘要求：1.本科学历以上，计算机相关专业，擅长机器学习算法；2.熟练掌握并应用C++、C/Java、Python等至少一种语言；3.具备的算法研究与实现能力，根据需求，完成算法的设计、开发、验证和优化。4.具有较强的问题解决能力、理解能力及学习能力；
深入理解业务，准确分析问题，研发适合的算法与策略，不断优化效果和性能
1.增长方向：利用因果推断、动态定价、整数或线性规划等算法最大化拉新、召回、提频、促活等业务场景的投入产出；综合使用运筹优化、机器学习和经济学方法打造增长策略和算法，优化定价和补贴效率，提高平台经济效益。2.交易方向：利用深度学习、在线学习等机器学习算法提升现有交易流程的效率和体验；从召回排序等多个角度提升完单转化、最大化需求与供给的匹配、优化等待时间与应答效率，最终构建高效共享的出行平台。3.安全方向：运用小样本学习、迁移学习和联邦学习等机器学习算法完成涉性、交通等安全保障功能，包括行前、行中和行后危险状态的识别和预测，在确保安全出行的同时提升司乘体验，助力业务快速发展。4.生态方向：运用意图识别、阅读理解、智能对话等NLP技术完成司乘判责、风险识别与订单撮合等，构建服务管控与评价体系，通过提升平台公平性促进生态和谐。任职要求：1. 计算机、软件、数学方向的专业背景，有扎实的算法基础和良好的数学功底。有机器学习、最优化理论、数学建模等方向的基础能力。2. 熟悉常用的机器学习与数据挖掘算法，具有算法调优或创新的经验，包括但不限于基础的分类回归算法、决策树算法，集成学习、强化学习与深度学习算法。3. 掌握业界常用的特征工程和转化率预估方法，包括但不限于Wide & Deep、DeepFM、DCN等深度学习模型；或精通 CNN、RNN、BERT、seq2seq等NLP模型的训练和调优技术。3. 有海量数据处理分析经验，熟悉Hadoop，Hive，Spark等大数据处理平台。 4. 编程基础扎实，熟练掌握下列语言之一： python、java、c++、go。5. 热衷了解和实践业界前沿技术，洞悉人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、数理统计等方向的能力。6. 专家级需求：机器学习相关较深的工业界经验或较深厚的学术积累，有相关领域业界知名成功项目经验优先，有项目管理和团队管理经验的优先。
NLP算法工程师（知识抽取方向）岗位职责：16. 解决通用领域的知识抽取难题，实现领域内的知识图谱的搭建，包括不限于例如三元组的抽取，以及ner等nlp任务。17. 负责算法需求的方向调研，拆解以及调优。18. 对海量的数据进行清洗，加工，分析。19. 跟踪与探索NLP业界前沿技术。岗位要求：20. 熟悉NLP领域的理论基础，具有NLP实战经验（智能问答、语义解析、信息抽取、知识图谱等领域）；21. 熟悉典型机器学习（经典模型、深度学习[Transformer、CNN和LSTM]）算法和工具（TensorFlow、pytorch）。22. 有海量数据处理、挖掘和分析经验者优先，本科及以上，计算机专业优先；23. 有信息抽取、问答推荐、文本生成、事件抽取、知识图谱构建等研发经验者优先； 24. 具备一定的科研能力；25. 具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题、拆解问题、解决问题；26. 动手能力强，责任心强，良好的自我驱动能力。【初创公司，已融到数百万种子轮，报酬优厚，有期权奖励，有意向可以当面细聊】
1.负责公司主产品信息流算法，搭建业务领先的推荐系统2.深入理解业务和机器学习技术，持续提升推荐效果3.多场景召回分析和优化4.排序/特征/采样的迭代和优化
岗位职责：1、负责深度学习和传统图像算法的综合开发；2、根据产品开发需求进行算法选择及设计，并对算法进行快速验证和实现，解决实际应用问题；3、负责医学图像的处理；4、负责软件的测试和Bug的整改。岗位要求：1. 计算机、通信、数学、生物医学工程、统计等相关专业，本科及以上学历；2. 掌握人工智能、机器学习、神经网络等方向基础知识；3. 熟悉主流机器学习/图像处理算法；4. 熟练掌握至少一门计算机开发语言（C++、Java、python等）；5. 良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；6. 在以下领域发表论文或者有实际开发经验为佳：计算机视觉、图像处理、神经网络等；7. 具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力；8. 责任心强，能承受一定的工作压力。
主要职责：1、掌握常用大数据分析算法，开展算法模型训练;2、负责特定应用场景的数据分析算法研发与技术路线规划;3、根据业务需要进行算法调整和优化;4、负责承担项目中算法的需求设计、落地、实施、交付。任职资格:1、熟悉算法设计的流程，掌握Java、python和C++等编程语言；2、具备良好算法需求分析能力，能够按照需求进行相关算法设计，并配合产品研发和项目交付实施；3、有出色的数学建模能力以及工程化能力，对特定算法能用计算机语言进行仿真实现，能搭建算法模型训练环境，开展算法训练;4、能主动跟踪最新的人工智能和大数据技术，并用于算法模型的优化升级；5、熟悉不少于10种主流的常用机器学习算法，有实际落地项目经验的优先;6、熟悉Hadoop、Spark、Storm等大数据组件技术原理；7、具备良好的团队合作精神，出色的沟通和理解能力;8、计算机、软件、电子、通信等相关专业，本科及以上学历；模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业更佳；9、有 1-3 年人工智能或大数据分析挖掘算法研发经验，有军工企业经验或参与过军工项目的优先。
荣耀公司 图像处理、深度学习算法工程师，有意愿的私聊我。【工作职责】1. 从事智能终端产品的图像相关的算法/方案的开发；2. 从事AI视觉算法研究、平台架构和性能优化，包括且不限于检测识别分割等图像理解类算法及超分去噪去模糊等图像处理类算法。【任职资格】业务能要求：1.有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务；2.具备较好的英语听说读写能力、跨文化协作能力和团队工作能力；3.在CVPR，ICCV，ECCV，NIPS，ICLR，TPAMI等相关顶级学术会议期刊发表过相关论文者优先。专业知识要求：1. 具备扎实的编程实现能力，熟练使用C/C++，Python/Matlab等编程语言；2. 有AI相关经验者优先，有使用Caffe/TensorFlow/Pytorch等平台经验者优先；3. 有阅读开源代码、图像处理/GPU算法优化、OpenCV库等使用经验者优先；4. 熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV、MATLAB 等。
岗位职责:1.基于星星充电的场站运营业务，构建完整的智能化运营策略体系，句括但不限于智能投建、智能定价、智能营销、用户增长、用户画像等丰富的用户产品。2.负责团队核心业务指标的制定，使用运筹优化、机器学习、数据挖掘、因果推断等技术主导和参与场站的运营提效，提升营销活动的ROI。3.大规模算法模型的开发和优化，离线数据流和在线服务的研发落地。任职资格:1.计算机、数学相关专业本科及以上学历:2.具有3年以上机器学习，运筹优化建模经验，熟练堂握LR、GBDT、DNN、线性规划、整数规划等模型，在智能定价、智能营销、用户增长方向有工作经验者优先;3. 愿意接受新知识、新事物，愿意在新能源行业长期发展深耕。
高德-数据挖掘&机器学习算法高级工程师/技术专家职责：1. 高德大数据是阿里巴巴大数据战略重要组成部分，基于高德百PB级海量日志数据，通过数据挖掘建立多维度地理画像和用户画像；2. 以高德大数据为核心，对具体问题进行分析，构建机器学习模型，参与高德数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，结合阿里巴巴经济体各类大数据，为阿里巴巴经济体各项业务进行数据赋能。要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，至少有1年工作经验；2. 熟悉常用算法和数据结构，熟悉数据挖掘、机器学习；3. 具备Linux环境研发能力，至少熟悉一门编程语言；4. 有Hadoop等海量数据研发经验优先 5. 有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先
"算法工程师-JD团队介绍：        阿里云创立于2009年，是全球领先的云计算及人工智能科技公司，致力于以在线公共服务的方式，提供安全、可靠的计算和数据处理能力，让计算和人工智能成为普惠科技。阿里云服务着制造、金融、政务、交通、医疗、电信、能源等众多领域的领军企业，包括中国联通、12306、中石化、中石油、飞利浦、华大基因等大型企业客户。	    机器学习平台PAI（Platform of Artificial Intelligence）面向企业客户及开发者，提供轻量化、高性价比的云原生机器学习，涵盖PAI-DSW交互式建模、PAI-Studio拖拽式可视化建模、PAI-DLC分布式训练到PAI-EAS模型在线部署的全流程。		PAI团队负责相关的产品技术研发，包括PAI-Tensorflow、EasyTransfer（自然语言处理sdk）、EasyVision（图像视频sdk）、EasyRec（推荐算法sdk）、AliGraph（图计算），Alink（流计算算法平台）、EAS（弹性好预测服务）等，并与阿里巴巴集团内联合开发XDL、欧拉图计算等平台、联合支持集团内搜索、推荐、广告等多个重要业务的开发和优化。岗位职责：	1、负责帮助阿里云合作伙伴在推荐、搜索、广告、金融风控、城市大脑、销量预测等一个或者多个方向的算法、系统方面的项目落地，支持业务发展。	2、熟练运用阿里云平台，包括MaxCompute、Dataworks、PAI-Studio、PAI-tensorflow、Quick-BI、PAI-DSW等工具帮助客户完成数据分析、特征工程、模型建模、训练评估和部署、以及效果分析。	任职要求：	1、本科毕业、工作两年以上。计算机、应用数学、信息检索相关专业优先。	2、有比较完整的机器学习知识（可经过自学）、有深度学习（tensorflow、pytorch）经验优先。	3、有一定的机器学习项目实战经验，包括数据处理、特征工程、模型训练和优化，有风控、推荐、广告算法经验优先。	4、大数据处理经验，如MaxCompute/Hive的开发经验，有Spark/Flink开发经验优先。"
注意1. 这个岗位主要招应届生（2023年毕业的）2. 岗位开放时间只有1个月，投简历后几天内安排面试，时间卡的很紧，请快速做好面试准备。3. 面试主要问机器学习（例如NLP或CV）方面的问题下面是正式信息；关于我们蚂蚁集团天堑安全实验室致力于在数字金融领域研究并落地世界领先的数据安全和AI安全技术，保护用户数据安全和个人隐私。团队成员来自国内外知名高校以及大型互联网公司安全团队，研究成果多次在顶级安全学术与工业界会议发表。与浙江大学合作共建的“浙江大学-蚂蚁金服金融科技研究中心——数据安全与隐私保护实验室”，共同研究数字金融面临的数据安全与隐私保护问题，联合推进前沿科技研究，聚焦安全多方计算、可信环境、数据安全等领域，探索新技术在大数据场景下的安全用，推动产学研协同和成果创新，培养适应未来需要的实践人才。与上海交通大学联合启动了网络安全人才培养计划，该计划立足合作共赢理念，共建一个能够具有持续价值输出的人才互育体系，应对不断迭代的安全科技产业发展需求。通过此次人才培养计划，天堑安全实验室将与上海交大联合开发7门课程，并纳入网络空间学院的本科及研究生课程规划。蚂蚁集团也是第一家在全国C9联盟高校中将定制化课程写入教学规划的科技企业。招聘岗位：蚂蚁集团-大安全-基础安全治理-安全工程师岗位描述1、研究数字金融各个业务场景下的数据安全和AI安全问题；2、跟进国内外关于数据安全和AI安全的最新研究成果，并探索在数字金融领域的创新和落地；3、负责探索和落地新的数据安全产品技术，打造自动化智能化的风险感知和处理能力，包括但不限于数据分类分类、数字水印、反爬、异常行为检测、文本/图片/语音脱敏等岗位要求1、大学本科及以上学历，具备良好的沟通协调能力和较强的推动力，与业务、运营、技术和数据团队对接；熟悉Python和常见深度学习框架和大数据框架；2、具备良好的总结沉淀能力和平台化产品思维，有一定的数据敏感度和数据化产品运营能力；3、在安全领域的顶级工业会议（Black Hat、DEF CON）以及学术会议（BIG4）发表研究成果者优先；4、有数据产品经验和安全风控产品经验优先。
岗位职责： 1、负责机器学习、深度学习和传统图像算法的综合开发； 2、根据开发需求进行算法选择及设计，并对算法进行快速验证和实现，解决实际应用问题； 3、负责医学图像的处理。岗位要求：1、一类本科或硕士研究生及以上学历；2、熟悉深度学习算法框架，应用深度学习算法做过图像处理方面的项目。3、熟练掌握至少一门计算机开发语言（C++、Java、python 等）； 4、良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献； 5、在以下领域发表论文或者有实际开发经验为佳：计算机视觉、图像处理、神经网络等。
工作职责：（1）负责印刷图像缺陷检测算法设计与实现；（2）负责已有检测算法的优化和改进。任职要求：（1）图像处理、计算机科学与技术、机器视觉、模式识别与智能系统、控制科学与工程等专业背景；硕士2年及以上工作经验；或1年以上印刷相关行业、产品经验；（2）具备数字图像处理及模式识别相关的基础理论和算法知识，熟练掌握常用图像处理库；（3）熟练掌握C/C++程序设计，有GPU/深度学习实际应用经验者优先；（4）具有较强的问题分析能力和程序设计能力，独立或者做为核心骨干参与设计过整套缺陷检测算法者优先；（5）具有良好的设计文档编写习惯；（6）热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；（7）英语四级及以上，能够熟练阅读和理解英文资料。
工作职责：1、人体动作捕捉算法的研究及实现。2、研发文档撰写。3、分配的其他任务。任职资格：1、硕士研究生及以上学历，有较强的数理功底。博士优先。2、计算数学、计算力学、计算物理、计算机等相关专业。3、熟练掌握C/C++语言、熟练使用VS、SVN等开发工具。4、一年及以上软件开发经验，有较强的程序调试能力。5、精通数据结构、或数值方法、或现代智能算法（机器学习、优化等）。6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，创新能力强。7、有良好的团队合作精神和沟通能力。8、精通人体动力学者优先。
岗位职责1根据业务需求，负责各场景的算法应用研究与落地工作。包括但不限于：空气动力学/风限图设计、运筹优化与调度，图像/视频理解2 负责位各业务系统平台提供数据分析与模型算法方面的支持。3 负责算法模型的测试及评估工作、编写算法模型说明文档。协助实施部署人员实现算法模型在生产环境下的部署4 对算法实现进行质量管控，协调资源，解决问题。以及日常开发团队管理工作。任职要求博士研究生学历，有一定软件编程经验，有基于visual studio，matlab或qt creator的集成开发、调试经验。有优秀的工程实践能力，代码风格良好。具有良好的沟通的沟通、表达能力以及团队精神和责任心。至少具备以下能力之一。1 有三维建模和CFD仿真基础。熟练应用catia，ansys等相关软件，拥有良好的流体力学及飞行力学基础。从事直升机风限图计算相关项目和有直升机模拟期驾驶经验和Flightlab使用经验优先。2.拥有良好的数理基数，在运筹学领域有一定经验累积，精通调度算法，元启发式算法等组合优化技术原理。针对复杂场景下的建模及实现应用能力较强3.具备图像处理、目标检测等技术研发能力。熟悉常用的数字图像处理算法。有目标识别、定位跟踪等场景下的项目落地经验
岗位职责- 负责电商相关实体的多模态理解和电商属性挖掘，构建商品知识图谱基础数据资产；- 负责购物场景、人货匹配、商品分层等电商类知识的挖掘，探索图谱在搜索、推荐等场景的应用；- 通过 NLP、多模态、Graph 等领域的前沿技术，不断提升知识图谱构建的效率和业务应用的效果。岗位要求一些推荐、排序问题的考察- 计算机、数学、统计学相关专业硕士及以上学历，有 NLP、知识图谱、机器学习方向相关经验；- 熟悉 Python 或 Java 语言，熟悉 Tensorflow、Pytorch 等常用框架，熟悉 TransE、GCN、KG-BERT 等相关算法模型；- 精通知识图谱构建流程和整体架构, 熟悉信息抽取、实体链接、知识融合和知识推理等基本算法和流程；- 有电商领域构建知识图谱经验优先，有基于知识图谱的推荐项目开发经验优先。
岗位职责：1、针对公司石油天然气管道安全产品应用，研究和设计相关算法2、跟踪和研究管道安全产品算法的最新进展3、编写算法设计各阶段的相关文档4、完成技术预研工作，保证产品的技术先进性；任职要求：1、本科以上学位，信号处理、电子工程、控制工程、仪器仪表等相关专业；2、熟悉Matlab、C等语言编程；3、熟悉数字信号处理、通信信号、模式识别或智能化等相关算法，熟悉神经网络等算法者优先考虑； 4、有三年以上相关职位和相关行业的工作经验5． 具有较强的分析能力和创新能力； 6、工作认真、负责、踏实，有良好的团队意识
岗位职责：1. 负责货车导航能力构建、轨迹道路数据挖掘、基于地理位置的挖掘算法研究及优化，包含技术架构、选型、应用、落地等技术工作。2. 负责时序数据的挖掘算法研究及优化。3. 负责地图场景搜索推荐引擎构建与开发4. 负责文本分类、命名实体识别、文本相似度等NLP模块开发5. 负责搜索、推荐场景排序优化6. 负责地图场景数据挖掘与画像相关工作，比如POI、AOI、区域画像等7. 负责地图场景知识图谱构建8. 负责基于运筹学的物流配送优化9. 跟踪机器学习、数据挖掘等方向的前沿算法，承担技术框架建设和落地实施优化。10．负责协同工程、产品等团队合作岗位要求：1、本科及以上学历，3年及以上行业内工作经验，有知名互联网企业工作经历优先考虑2、精通java或python任意一种开发语言3、了解常见搜索、推荐、NLP算法，路线规划和引导算法,了解轨迹挖掘相关基本算法，有大数据处理经验，了解数据仓库，掌握hadoop/HIVE的应用4、有扎实的算法基础，理解传统机器学习算法和深度学习算法，算法应用落地能力强5、掌握常见的深度学习框架，例如pytorch/tensorflow等；
岗位职责：1、参与图形学及深度学习算法有关项目的技术研究与开发，善于进行规范化的产品开发及技术测试2、负责三维模型优化、自动内容生成、图像处理、动作捕捉等领域的算法研究和开发。3、有良好的的英文读写能力，能够独立阅读英文专业论文，并完成论文到算法的转换。4、需要有良好的数学领域基础；5、具有良好的编程能力和完整的算法开发与部署项目经验。任职要求：熟悉深度学习领域主流算法，具有图形学基础，熟悉NLP；开发技能要求：熟练掌握Python。
岗位职责：1.根据客户需求做精确的技术、算法选型，解决核心业务需求；2.针对项目需求，进行数据算法和模型开发；3.承担算法模型的设计、开发和测试；4.撰写设计文档；任职要求：1.本科及以上学历，学习计算机、决策支持、数据挖掘、人工智能等相关专业，3年以上工作经验。2.在数据挖掘、数据处理、数据可视化、机器学习、深度学习等方面具有扎实的理论基础和工程实践经验；3.精通java、python、c/c++等编程语言，具有良好的编程规范；4.工作积极主动，有较好的沟通能力和团队合作精神；
任职要求：1.熟悉运筹学算法如线性规划、遗传算法、动态规划等算法。2.项目经验：做过物流优化项目、生产计划排程、调度类项目。4.专业要求：最好是工业自动化、控制、信息化专业、应用数学类专业。5.学历要求：硕士及以上学历6.有过项目编程经验，熟悉Python\Java\C#其中一种语言。
医学图像处理与分析，医学仪器原理与应用
算法岗位职责：开发医疗影像处理软件，主要包括器官分割、病灶检测、组织测量任职要求：熟练掌握一种现代编程语言，熟练掌握Python，了解C++优先，了解CUDA编程优先熟悉计算机视觉中的分割、检测类任务，熟悉基本的传统计算机视觉操作熟练使用一个以上相关开发框架（ TensorFlow, pytorch 等）具有较强的学习能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神。良好的英文阅读能力有在CCF B 类以上计算机视觉相关会议或期刊发表论文者优先在权威的计算机视觉比赛中取得优异成绩者优先有两年以上计算机视觉AI产品开发者或者医学影像软件开发经验者优先计算机科学，自动化，生物医学工程硕士或博士优先
GPU算法工程化岗位描述;1. 负责GPU芯片平台的算法模型适配和底层编程；2. 负责GPU芯片性能调优(mAP\FPS\Latency)，如算子开发，AI管道调优，模型加速;3. 负责协同软件和算法团队，提升算法大规模部署的计算效率。岗位要求：1、全日制硕士以上学历，计算机、自动化、图像处理、模式识别等相关专业；2、熟练掌握c/c++编程，掌握Python等脚本语言，熟练掌握Linux软件开发技术；3、熟悉传统机器学习算法、深度学习算法，掌握Pytorch/Tensorflow等开源深度学习框架；有实际项目部署开发经历；4、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。
岗位职责：1. 持续追踪国际最前沿模式识别、图像/视频智能分析算法。2. 算法的代码实现、优化以及移植。3. 相关技术文档写作任职资格：1. 硕士及以上学历，信号处理、模式识别、图像处理及计算机视觉等相关专业。2. 有不少于2年的视频智能分析算法设计开发经验。3. 具有较强的编程能力， 熟悉python、C/C++编程，熟悉opencv、CUDA。4. 熟悉各种图像深度学习算法，能熟练使用某一种开源深度学习库（PyTorch、Tensorflow及Caffe等）。5. 在人、车、物、字符的检测、识别与跟踪等模式识别领域有一定认识。
岗位职责在机器学习、人工智能等领域开展前沿技术研发和落地；参与和推动机器学习、人工智能等技术落地到产品；打造新一代的企业智能产品。任职资格本科及以上学历，3年以上机器学习尤其是深度学习的研发经验；能够独立思考，具备把实际问题转化为机器学习问题的能力；具有良好的沟通能力、判断力、执行力，自我驱动；有图像、语音、NLP等相关AI领域实际经验优先；熟悉常用的编程工具和机器学习框架（如Tensorflow、PyTorch等），有良好的编程能力和实际算法落地能力。
1、计算机相关专业，硕士； 2、熟练使用numpy、pandas、sklearn、PyTorch、TensorFlow等开发框架，具有Python开发实践经验；3、熟练掌握常用数据库，如MySQL等；熟悉Mongodb等NoSQL数据库的使用，有图数据库等开发经验者优先；4、有大数据挖掘、分析、建模等基础，有Linux相关经验者优先；5、具有快速的学习能力和独立解决难题的能力；有大数据相关开发经验优先； 6、有责任心、良好的团队合作与沟通能力、抗压能力。
岗位职责1. 负责小说快应用中点击率、ARPU、投放回收情况的实时预估2. 负责将素材各种标签作为特征进入算法模型，提升投放平台的投放效果3. 负责广告机制的研究，广告转化和变现效果的优化岗位要求1. 本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业2. 熟悉深度学习，数据挖掘的相关算法，编程基础扎实，熟悉常用的深度学习框架3. 在在线广告相关领域内有丰富的算法经验4. 优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力5. 有强烈的求知欲，快速学习的能力，责任心强
好未来2022秋招正式启动！海量hc来袭！【可内推】服务端(C++/PHP/GO)  前端 Java 测试 Android 自然语言 图像算法 SRE机器学习  iOS  数据仓库开发工程师 语音算法 数据平台开发工程师  基础平台研发工程师  数据算法工程师 脑科学（学习数据） 3D图形算法工程师早投早上岸！
1.博士2.C++3.从学术到转化，立足于创造社会价值
岗位职责：1、参与机器视觉项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与机器视觉（深度学习方向）和图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担算法的设计与开发）；4、负责算法模块的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格：1、研究生及以上学历，数学、计算机、图像处理和AI人工智能相关专业；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的C++编程能力，精通C++、Python、Matlab等一种以上编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字图像处理算法研究，或机器视觉（深度学习方向）项目开发经验；6、能够较快理解英文文献内容；
数据分析师岗位职责1、负责标准化产品的数据稳定性维护工作，制定相关数据监控方案，编制数据模板，输出数据监测报告2、掌握各项数据指标变化趋势，及时发现数据变化背后原因和数据逻辑问题3、负责常规数据预处理、数据规范设计等数据底层标准化工作4、协助进行相关专项数据处理、分析与输出工作, 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题；5、协助产品/项目上线前测试，包含且不限于可视化测试、数据测试 技能要求1、 对营销/传媒行业有一定了解，有1年以上数据服务公司（艾瑞、尼尔森、新生代、ad、秒针等）工作经验者优先，具有电视行业数据分析工作经验优先；2、 自主研究学习能力、总结归纳能力强，对数据敏感，统计学和数学专业优先；3、 掌握office办公软件，熟练使用excel工具进行基础数据处理与分析工作，掌握Mysql，Hadoop，Hive，spark等开源软件和框架，熟悉其中一两项，精通加分；4、 掌握java/python/scala其中一种或者几种语言，掌握linux常规命令5、 能适应较快的工作节奏，执行能力强，做事细心，逻辑思维优秀，数据敏感性高6、 工作态度端正，吃苦耐劳求上进，可以按时保质量完成布置的任务
职位描述:1、负责传统图像处理相关算法开发，如目标检测、目标跟踪；2、负责目标跟踪算法开发及优化，如TLD，KCF，CT，DSST等；3、配合图像处理相关算法在嵌入式平台上的移植优化，并根据实际应用中各类跟踪算法的问题，提出解决方案并改进算法任职要求：1、熟悉目标跟踪相关技术，熟悉图像处理的相关基本原理，具有图像相关应用的从业经验；2、熟练掌握C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、掌握熟悉滤波器（KF、EKF、UKF，PF等）、最优化方法及相关算法库；4、有算法、代码优化相关经验者优先；5、有算法在嵌入式设备上的迁移、优化相关经验者优先；6、对技术工作有热情，有较强的学习能力，积极主动性强，团队协作能力强
岗位职责：1、负责多传感器融合的视觉SLAM和重建技术研发；2、研究并开发视觉和惯导数据采集、数据处理与标定软件；3、视觉SLAM和视觉重建技术方向的创新及前瞻研究；4、负责相关技术文档编写；5、协助项目团队做好算法的对接，完成项目的执行及交付。任职要求1、硕士及以上学历，数学、计算机、自动化、电子通信、机器人等相关专业；2、熟悉linux 系统，精通C、C++、Python或MATLAB编程；3、精通目前流行的视觉SLAM、重建和VIO算法原理；4、具备扎实的理论基础，熟悉多视几何、卡尔曼滤波和非线性优化等算法；5、能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法；6、具备良好的学习能力，对专业领域的技术有热情、勇于挑战、善于分析和解决问题。符合以下条件者优先：1、在Github上有相关项目2、在计算机视觉相关领域核心期刊发表过论文"
岗位职责：1. 基于寒武纪深度学习芯片以及硬件平台，开发高性能计算库。2. 与芯片以及硬件平台设计人员配合，对高性能计算库进行需求分析。3. 对寒武纪高性能计算库进行性能分析与优化。4. 以高性能计算库视角，对寒武纪深度学习芯片以及硬件平台提出优化建议。 任职要求：1. 本科及以上学历，数学、物理、计算机、微电子、通信、自动化等相关专业；2. 精通高性能数学库开发；3. 精通C++编程；4. 熟悉cuda编程优先；5. 熟悉计算机体系结构优先；6. 熟悉深度学习算法者优先；7. 熟悉编译优化相关技术者优先；8. 具有良好的理解能力和英语阅读能力；9. 学习能力强，主动思考，逻辑思维强，做事踏实、认真，具备一定抗压能力；11. 具有良好的团队协作精神，责任心强，能够积极主动地完成相关工作；
岗位职责:1.研究技术，提供项目技术支持2.负责优化引擎系统，提升引擎性能3.分析渲染性能瓶颈，性能调优4.优化算法结构，提高算法计算效率5.为项目开发必要的编辑器小工具任职要求:1.5年以上开发经验2.熟悉计算机图形学常用算法3.熟悉常用的图形、模型工具优先，如：PS、3DsMax4.热爱研究新技术如AIGC等优先5.具备良好的编程能力，至少精通一种引擎的使用，如Unity、Flutter和CocosCreater等6.有良好的数学功底，扎实的数据结构和算法基础7.具备shader开发经验优先，熟悉DX、OpenGL和Metal等一种或多种渲染原理8.至少熟悉一种脚本语言，如ts，js等9.有资源优化和性能优化经验，有较好的优化、排错、解决问题的能力熟悉机器学习，人工智能，深度学习，有较强的算法设计和实现能力熟悉网络同步相关解决方案，如帧同步、状态同步10.热爱技术、积极乐观、责任心强、好沟通易合作
"工作内容：1.	承担高端医疗影像设备的算法设计和实现工作；2.	承担独立算法模块或子系统的开发，包括算法评估优化、工程化实现（编码、优化和测试）、代码维护等工作；职位要求：1.计算机科学、生物医学工程、应用数学等相关专业或方向，硕士及以上学历； 2.掌握基本的数字信号处理和图像处理相关算法， 具有医学图像处理经验者优先；3.精通C/C++语言，熟悉Matlab使用4.在三维重建显示、CUDA、DICOM开发等方面有相关经验优先考虑；5.对软件开发工作有热情，思路清晰，良好沟通能力；6.英语6级相当水平，听说读写熟练。"
主要工作职责： 1、两年以上数据分析，算法实操经验，大型项目实战经验。2、通过模型的判断和计算，对各业务场景信息作出准确的预判，采取相应的措施进行控制，协助经营决策；3、负责模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化。 任职要求： 1、运筹学，统计学，应用数学、交通工程等相关专业，本科及以上学历；2、能创造性的通过优化模型解决业务问题，具有实际的算法开发经验和建模经验；3、擅长线性/非线性整数规划，组合优化，库存优化、网络优化；4、熟练掌握至少一种编程工具和优化工具，如Python、MATLAB、Gurobi，CPLEX等；5、优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动
工作职责：1、负责使用C#语言、WPF框架进行软件模块开发；2、根据开发进度和任务分配，定期完成量化的工作任务，包括相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、编写负责模块的详细设计、帮助等软件相关文档；4、负责解决开发过程中的技术问题；任职要求：1、具有 3-5 年及以上C#软件开发工作经验，精通C/S架构设计，熟练掌握WPF开发技术，具有2个以上的项目实践经验；；2、熟悉常用的设计模式；熟悉MVC，MVVM以及Prism框架，熟悉prism优先；3、能够根据原型自定义控件；熟练掌握依赖属性，路由事件，绑定，触发器，模板，样式等技术；4、熟悉数据库设计与编程（SQL Server/Mysql/Oracle三种数据库之一）；了解ORM，熟悉Mybatis者优先；5、熟悉.Net框架，精通C#的多线程、Socket编程、熟悉串口、PLC、TCP/UDP通讯编程；6、熟悉CAD或Revit 二次开发经验者优先；7、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
算法岗位：预测/规控/视觉SLAM/感知/融合/系统研发/C++985/211/双一流硕士学历 + coding能力强 = 无人驾驶赛道+top技术大神指导+行业顶尖薪酬。
1. 毫米波雷达信号处理算法开发，负责雷达系统信号处理算法仿真设计；2. 参与系统论证和工作流程设计；3.与嵌入式软件工程师配合，协助完成算法的嵌入式实现，参与系统调试；4. 撰写相应的设计文档，负责算法知识产权工作。任职要求：1.本科以上学历，电子信息、自动化、通信等相关专业；2. 熟悉调频连续波雷达系统，具有信号与系统、数字信号处理、雷达信号处理基础；3. 熟练掌握MATLAB工具，熟悉C语言；4. 具有算法和编程经验，具有合成孔径雷达成像处理经验优先；5. 具有主动性及团队合作精神。
岗位职责1.负责车载多摄全景相机软件系统开发.设计并实现车载多摄像头的内参、外参标定方案以及实车快速标定方案；2.负责标定场地设计，标定流程开发和验收工作；3.负责编写相机标定规范和流程， 指导标定开发和测试工作；4.负责多视图像拼接算法研究；任职要求1. 具有相机的内，外参标定经验，有联合安装， 标定， 配准， 同步或测试经验2. 掌握3D立体几何， 运动学以及视觉几何基础， 包括坐标系变换， 单目、多目视觉几何等；3. 熟悉单目相机标定， 立体相机标定， 几何畸变校正， 熟悉多传感器标定原理；4. 具有视觉传感标定算法工作经验优先， 有多视图像拼接算法经验优先。5. 有强烈的责任心及良好的学习能力
职位描述工作职责：1、利用机器学习、序列分析、模式识别等领域技术在智能风控场景开展创新研究； 2、持续开发和迭代智能风控模型，包括但不限于反欺诈、信用风险、营销响应模型，以满足信贷贷前申请、准入，贷中提现、调额，贷后催收优化等模型需求； 3、基于内部和外部底层数据，挖掘数据的价值，产出有效特征，满足模型迭代时特征更新的需求； 4、优化提升模型自动化工具和平台，引入并验证新的建模方法，优化模型监控体系，持续提升模型开发、监控的效果和效率；任职要求：1、 本科及以上学历，计算机、运筹学、数学、统计学、机器学习、模式识别等相关专业， 2、 在算法领域有3-5年左右实践经验；在信贷风控模型领域有实践经验者优先； 3、 熟练使用Python/JAVA、SQL等编程语言，掌握常用的统计建模、数据挖掘、机器学习方法。 4、优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心。薪资范围：42-77万(月薪2.5-5万)薪资构成：基本薪资(12薪),（（（（14薪））））社保福利：五险一金（实缴）假期福利：国家标准
ing绿色进去破功ing丁飞你以为
自然语言处理，机器学习岗位，均有实习机会。欢迎北航校友，和其它高校的同学来实习。
1. 负责搜索Query理解优化，包括Query意图识别、NER、Term重要性等效果优化2. 负责搜索排序算法的研发和优化，包括LTR、点击模型等效果的优化。3. 负责搜索相关性和召回的研发和优化，包括文本匹配、向量召回等效果的优化。4. 负责多媒体内容理解，多模态搜索算法的搭建和优化任职要求：1. 计算机相关专业背景本科及以上学历，扎实的算法和数据结构基础；2. 熟悉C++/Java/Python等编程语言，良好的编程能力；3. 具备较强的策略开发与模型优化能力，熟练掌握xgboost、tensorflow等主流机器学习框架；4. 有搜索、推荐、广告方向相关经验；5. 良好的业务理解能力和逻辑思维能力，出色的问题分析和解决能力
岗位职责：1、根据系统需求，参与完成软件的开发、测试、实施等相关工作；2、配合项目经理完成软硬件联调、系统集成联调；3、配合销售经理、辅导及推动客户研发项目的顺利推进；4、能够编写软件工程相应的技术文档，部分项目需要驻厂现场开发；5、可以接受出差，有军口相关项目背景优先和公司匹配度极高或技术能力优秀者，薪酬无上限，面谈。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化、电子、通信等相关专业；2、熟练运用java语言实现启发式算法，如遗传算法，模拟退火、蚁群算法等；3、有较强的工作主动性、良好的沟通能力，服从管理，吃苦耐劳，积极主动，团队协作能力强。
岗位职责:1、负责数据分析、包括但不限于训练集与测试集的制作等等.2、从事图像识别、机器学习相关的算法和模型的研发.3、针对产品实际市场需求,及时主动对产品进行升级，以及推动上线落地.岗位要求:1、计算机相关专业统招本科以上学历,1年以上的图像处理工作经验.2、熟悉至少一种主流框架(Tensorflow/Torch/Keras/Caffe).3、有数据分析/机器学习/深度学习研发经验.4、熟练使用Python, C/C++中的一种或多种编程语言.5、了解深度学习(CNN, TCN, Attention)等相关网络.候选人的加分项    1、 PyQt 、 C/C++、工程化经验    2、在模型优化部署方面有经验者
算法工程师工作内容：1. 将深度学习/深度强化学习等算法应用于博弈决策类业务场景，根据业务需求进行算法落地；2. 负责机器学习平台的优化与迭代，根据产品需求进行工程化开发；3. 学术研究与业务场景相结合，负责前沿技术在博弈决策类场景中的研究与落地。职位要求：1.计算机、数学、通信工程、自动化、软件工程等相关专业毕业，全日制硕士及以上学历，项目经验丰富者可放宽专业/学历限制；2.具备良好的编程能力，熟练使用C++、Python等至少一门语言，熟悉Linux开发环境，掌握Linux、Docker常用指令。3. 具有一定机器学习/深度学习基础，掌握机器学习相关基础概念，熟悉CNN、RNN等神经网络结构；4. 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。加分项：1. 熟悉深度强化学习（C51、PPO）或控制算法，在MDP、POMDP等领域有研究经验；2. 在NIPS、ICML、ICLR等机器学习会议上发表过论文，具有ACM/ICPC等竞赛经历；3. 参与过开源项目的开发；4. 沟通与执行能力良好，具备持续学习的能力与热情。
职位描述：实现自动驾驶系统中或者机器人系统的视觉的相关算法, 主要包括但不限于以下几项:1. 推动视觉SLAM在无人驾驶产品或者机器人产品方向的应用；2. 用视觉识别和理解复杂环境，为视觉主导的无人驾驶系统或者机器人系统在感知和定位方面提供强有力的支撑任职要求：1. 具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++/PYTHON等编程语言；2. 在计算机视觉，计算机图形学，计算几何方面等方面3年以上工作经验；3. 具有模式识别、图像处理、计算机视觉、三维视觉与点云处理、多传感器数据融合等相关领域经验，具有以下一种或多种能力：   1）激光点云的预处理、目标检测、跟踪、场景理解与分割；   2）图像多视几何算法，双目stereo深度估计和标定；   3）多传感器标定算法；   4）基于单目、双目相机，多传感器融合SLAM；   5） 熟悉 stereo，structured light，ToF 等三维成像原理和方法4. 掌握计算机相关基础知识，具备优秀的数学能力，熟悉常用的视觉图像处理算法与理论；5. 有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。
图像相关算法 前沿算法与实现
深度学习/自然语言理解的模型分析、算法选型，模型调优
我们是一个创新企业，公司有强大的高管团队和算法大神。欢迎牛人加入一起创业，科技改变健康是我们的理念。创业有风险，求职需谨慎。岗位职责:1、负责计算机视觉和深度学习算法研发，负责医学影像智能诊断算法的研发，包括但不限于图像检索、图像分割、病灶检出等；2、使用机器学习、深度学习等进行机器视觉、图像处理、模式识别等相关的算法研究及产品开发；3、负责AI科研与工程的转化，探索AI在公司业务中的应用；4、完善与AI相关的跨部门合作项目的开发流程，以及项目完成质量的评价指标。【任职要求】1、硕士以上学历，计算机、数学相关专业；有3年以上机器学习、深度学习的算法经验；2、掌握C++/C、python等编程语言，掌握Tensorflow/Pytorch/MXnet等一种深度学习框架，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟练使用常见的机器学习、深度学习算法，并有较强的动手实现和调优能力；5、具有良好的团队合作精神、自学能力、独立解决问题的能力。
岗位职责:1、负责一点资讯内容推荐技术的迭代优化2、深入理解数据，构建内容画像和用户画像3、优化召回和排序模型，持续提升用户的消费体验任职资格:1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业本科或本科以上学历 2.熟悉常见机器学习方法和深度学习技术的理论基础，有相关技术的实践经验3.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情4.熟悉tensorflow、paddlepaddle等深度学习框架者优先
职位描述：1、负责线索分配算法优化以及业务系统实现，目标提升业务效率与效果2、负责智能调控，智能运营相关业务算法研究与实现，目标提升运营效率与长尾体验3、负责智能营销与增长相关问题的探索与研究，目标提升平台ROI4、研究相关前沿算法并在部门中推广职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验2、熟悉常见机器学习、深度学习算法3、精通C++、Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力4、熟悉Linux，熟悉Hadoop生态5、精通TensorFlow、pytorch等深度学习框架的一种或多种6、具有派单、调度经验者优先
职位描述1、负责数据资产物料画像及用户画像建设； 2、负责大数据场景的数据资产推荐策略设计； 3、构建基于数据内容的数据资产知识图谱； 4、优化数据搜索引擎搜索效率，提升用户点击率； 5、探索大数据智能运维、自动调参、智能权限审批、数据智能异常检测、数据检索与推荐等能力，并应用到数据中台。职位要求1、具备扎实的编码能力和数据结构、算法能力； 2、具备梳理统计基础，熟悉常用的聚类、回归、机器学习、深度学习算法； 3、熟悉常用的机器学习、深度学习工具（Scikit-learn、XGBoost、Tensorflow等）； 4、具有海量数据挖掘、知识图谱、推荐算法等研发经验者优先。
职位描述：1. 负责分析仪器产品的应用算法设计与实现，并根据产品硬件性能调试实现特定检测功能，有光谱分析项目工程经验者优先；2. 独立设计相关仪器实验与算法开发实验，并对实验数据进行分析总结；3. 跟踪市场及用户对产品的需求变化，扩展产品的应用领域，对产品算法模型进行持续改进，推动应用落实，满足客户要求；4. 对相关领域的国内外论文、开源代码、算法框架等进行调研、跟踪学习，提出产品算法开发规划建议，迭代已有算法。任职资格：1. 化学、物理学、化学计量学、数学、计算机科学、仪器科学及相关专业统招硕士及以上学历，本科毕业需3年以上相关领域工作经验；2. 至少熟练掌握c/c++，python或matlab一种编程软件,有良好的数学基础、数据结构认识、算法设计和编程能力；3. 具有跨专业学历能力和兴趣，能够独立调研国内外专利、文献，并进行归纳、学习、总结，能从多角度处理实际算法问题；4. 掌握以下至少任一算法分支：化学计量学相关算法（光谱分析、定量分析、PCA、PLS处理方法等）、经典机器学习算法（特征工程、树学习、多变量回归、分类问题、聚类方法等）、深度学习方法（CNN、RNN、GAN、Transfer learning等），有工程化应用经验者优先；5. 诚实守信，有较强的分析问题解决问题能力，有良好的团队合作意识。
1.有嵌入式人工智能开发经验2.熟悉海思及其他AI芯片，且做过应用3.熟练应用c++进行编程4.做过嵌入式的目标检测，图像分割等算法训练 、移植、优化等工作优先考虑
1. 本科以上学历，计算机相关专业优先；2. 编程和算法基础扎实，熟练使用C++、Python，具有竞赛获奖经历者优先； 3. 能够熟练地阅读英文论文和技术文档；4. 拥有丰富的传统图像算法、深度学习相关算法经验；5. 拥有工业视觉相关项目经验者优先；6. 熟悉至少一种深度学习框架，如pytorch、TensorFlow等，熟练掌握opencv；7. 有使用过VisionPro/VIDI/VisionMaster等产品之一者优先；8. 工作积极主动，有良好的团队精神和沟通能力，一定的抗压能力；
软件架构师【岗位概况】 工作地点：深圳、西安、北京 学历：本科及以上 工作职责：负责大数据平台/组件需求分析、架构设计，负责大数据管理平台微服务化、热部署架构设计/开发。 【岗位要求】 1.精通Java/Scala/Python/C/C++中的一种或更多 2.熟悉大数据相关技术，精通Hadoop/ Spark/ Hive/ HBase/ Storm/Kafka/Solr中的一种或更多 3.拥有分布式系统架构设计经验、DevOps实践经验、开源社区项目代码贡献者更优数据挖掘工程师【岗位概况】 工作地点：深圳、西安、北京学历：本科及以上 工作职责：负责金融、政务、保险等行业的数据挖掘与分析工作，包括业务需求分析、建模、咨询顾问相关内容。 【岗位要求】 1.统计学、数学、人工智能、机器学习等相关专业 2.具有深厚的人工智能技术、语音与视频分析、文本挖掘.社会网络分析、个性化推荐、实时决策等相关技术 3.具有金融、保险等领域应用实施经验者更优软件开发工程师【岗位概况】 工作地点：深圳、西安 学历：本科及以上 工作职责：负责大数据应用组件、管理平台、分析挖掘平台的开发、维护工作。 【岗位要求】 1.熟悉Java/Scala/Python/C/C++中的一种或更多 2.有完整的项目开发经验，有系统核心模块看护经验 3.有大数据相关经验优先，熟悉Hadoop/ Sqoop/ Oozie/ Flume/Kafka/HDFS等开源大数据技术 4.有数据挖掘、机器学习、人工智能经验者更优WEB前端工程师【岗位概况】 工作地点：深圳、西安 学历：本科及以上 工作职责：负责易用、高性能、高可靠性的UI组件开发，大数据应用管理、分析挖掘平台、数据可视化等前端开发。 【岗位要求】 1.熟练掌握Html/css/Javascript/Jquery/Ajax/RequireJs 等前端开发技术 2.熟悉主流的UI框架，AngularJs/ Bootstrap/ BackBone/ Less等，对浏览器兼容性、性能优化等有实际经验 3.拥有前端系统框架设计与开发者更优软件测试工程师【岗位概况】 工作地点：深圳、西安 学历：本科及以上 工作职责：负责大数据平台组件功能以及DFX测试。 【岗位要求】 1.熟悉selenium/testng/junit等自动化测试框架 2.熟悉Linux的基本操作命令，熟悉Java/Python/Shell一种 3.有自动化测试/性能调优/可靠性测试/稳定性测试经验者优先 4.有Hadoop/HBase/Spark/Hive等大数据或分布式系统测试经验者优先维护工程师【岗位概况】 工作地点：深圳、西安学历：本科及以上 工作职责：负责大数据平台安装部署、运维、集群扩容等，优化提升大集群的高可靠、高性能、高扩展性。 【岗位要求】 1.精通Java/Scala/Shell/C/C++一种以上编程语言;2.熟悉linux操作系统常用操作和网络基本知识 3.有Hadoop生态系统的运维经验，了解Hadoop生态圈任一组件原理，熟悉Hadoop集群的搭建、交付、管理及维护更优.
要求数学或计算机专业硕士，有生物、化学背景更优。算法：熟悉不限于cv，nlp，推荐系统，强化学习等方向至少之一。代码：精通tensorflow或pytorch之一。熟悉数据结构，熟悉python或c++。你要做的：针对药物小分子或蛋白质进行建模，将其化学语言转换为数学语言。并利用算法进行小分子生成或性质预测的研究。完善现有算法的工程内容，包括但不限于gpu加速，网络优化，推荐系统搭建等。你将获得包括cv，nlp在内各个方向的算法体系的建立。全并行运算思路的建立。熟悉于环境建模的思维的建立。可以实习职位招聘1-2人
【岗位职责】1、负责城乡治理行业空间数据分析算法的研究与实现；2、研究空间知识管理及服务系统的设计和开发，为城乡治理研究提供知识服务支撑。【任职要求】 1、计算机、应用数学、概率论与数理统计、自动化等相关专业背景，本科及以上学历，3年以上相关工作经验； 2、熟悉Tensorflow/Caffe/PyTorch等深度学习框架，并具有算法设计和模型调优能力； 3、扎实的编程基础，能够熟练运用Python、Java、C++等至少一种编程语言； 4、具备较强的学习创新能力，能够通过快速学习解决实际问题； 5、在以下一个或多个领域有基于算法框架的应用开发落地经验者优先考虑：机器学习、深度学习、图像处理、自然语言处理。
惯性导航算法研究，项目管理
1、负责计算机视觉及视频检索的相关工作；2、负责图像、视频处理，分析和理解，包括但不限于大规模图像检索，图像分类，目标检测和分割，视频动作识别;3、探索与跟进前沿技术，推动计算机视觉算法和深度学习在实际应用领域的性能优化和落地。1、在多媒体和计算机视觉某个领域有较深入的研究，包括但不限于：图像/视频分类和识别、图像分割、目标检测、OCR、图神经网络、多模态、无监督和自监督学习等； 2、在机器学习或NLP领域有着深厚积累，精通搜索引擎架构原理、排序算法、索引处理及分词算法、索引数据结构等；3、对机器学习和深度学习算法有深刻理解，熟悉常用深度学习框架4、有较强的实践能力，在Kaggle，COCO，ImageNet，ActivityNet，ICPC，NOI/IOI等比赛获奖者优先；5、在机器学习或信息/图像/视频检索领域有足够影响力，在工业界开源算法或者学术界有着不错的积累，准确把握当前工业界和学术界相关领域的最新进展；
【在这里，你的工作内容】：1. 深度参与、学习团队在AIops、NLP等多个算法领域的最新研究成果；2. 学习理解算法部门所涉猎算法的基本原理、参数条件、模型选择策略等，包括但不限于时序数据预测、异常检测、聚类、根因定位等算法；3. 了解上述场景的前沿发展，可熟练阅读英文文献，并能够将其复现；4. 根据业务场景对算法进行工程化封装，形成核心算法SDK、核心算法工具包等一系列算法工具；5. 对算法提出性能优化、可读性优化等优化建议；6. 与开发团队沟通协调，完成算法交付与代码上线；【我们希望你】：1. 理工科，数学，物理，等专业，计算机相关专业优先；2. 精通Python或Java语言，对算法复杂度、计算性能有了解3. 理解经典算法原理，在算法设计、统计、最优化理论、机器学习、深度学习等一个或多个领域有所涉猎；4. 良好的代码实现能力和代码组织能力，能够独立完成开发任务；5. 独立思考，良好的理解业务和解决问题能力；；6. 熟练使用Tensorflow、Pytorch等深度学习框架，或者有大数据框架Spark、Flink等经验7. 可接受短期出差。
技能要求：数学、力学或相关专业毕业熟悉matlab，c++或者c#职位描述： 研究图像处理和数据处理算法
职位描述:1、负责自然语言处理技术在公司相关项目上的研究与应用；2、负责文本分类、语义理解、句法分析、信息抽取等NLP任务的研发工作；3、进行知识图谱构建，包括检索、推荐、分析、推理等；4、与研发人员保持良好沟通。任职要求:1、本科及以上学历，计算机/数学/统计等相关专业；2、熟悉linux开发环境、熟练使用python/scala/java等至少一种编程语言，代码功底扎实；3、NLP算法领域3年以上相关经验，具备NLP和机器学习的理论基础；4、理解能力强，具有业务模型抽象能力，能够将复杂的业务抽象为数学模型；5、熟悉至少一种深度学习框架（Tensorflow、PyTorch）；6、项目经验丰富，有hadoop、spark等大数据计算平台上的开发经验者优先；7、具有图谱构建、图谱应用等经验者优先；8、熟悉图存储，图计算引擎者优先；
一、工作职责从事生物识别方向的算法开发， 包括人脸识别、静脉识别、虹膜识别等。二、岗位要求数学、模式识别、人工智能、计算机视觉等相关专业方向， 本科以上学历，较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程， 熟悉 Shell/Python/Matlab 编程，熟练掌握计算机视觉和图像处理算法。备注：熟练c语言、有图像算法经验。
1、负责日常业务中风数据测风数据统计、风参规律（风速、湍流、切变）挖掘及其算法开发、建模；2.负责技术研究项目及部门平台工具算法支持及优化，持续提升算法效果；3.负责机器学习、深度学习等领域研究及应用工作，并定期团队分享培训；4.独立完成相关技术报告、专利等文件编制。
加分项：有过物理或数学竞赛奖项、大学数学建模、机器人大赛、acm竞赛、周培源力学竞赛等奖项优先职责描述1、 参与工业知识自动化相关平台的构建与研发，包括行业非结构化数据的知识挖掘，多源数据的知识融合等相关算法的研发；2、 负责文本语义理解、文本生成、问答对话等算法研究及在相关平台中的实现与工程落地。任职要求1、 计算机相关专业，本科及以上学历2、 熟悉NLP/机器学习相关基础理论与算法模型，对NLP领域的热点和前沿有系统的认识；3、 熟悉Python，深度学习框架，能够独立进行相关算法的调研、复现、设计、调优和发布；4、 实际参与过NLP项目，具备算法设计和工程实践能力；5、 责任心强，有较强的分析和解决问题的能力，有良好的沟通协调能力和团队合作意识。
算法工程师/算法专家 - 定价方向     职位描述：          1.负责在线定价系统算法的设计和实现。         2.负责使用机器学习算法、运筹优化算法，优化司机乘客基础定价。         3.负责司乘潮汐的供需定价调节系统算法设计及应用。         4.负责乘客生命周期的智能补贴系统算法设计及应用。    任职要求：         1. 逻辑清晰、思维活跃，善于分析和解决问题，持续学习         2. 编程基础扎实，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于：C++、Python、Scala、Go         3. 在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验者优先         4. 有计量经济学、统计学相关研究背景优先         5. 有顶级会议发表研究成果者优先
1、参与数据应用及算法应用的设计和研发工作2、参与模型的设计和训练调优，展开机器学习相关领域研究和开发工作3、全面了解政务业务，提供基于机器学习、深度学习、文本挖掘、复杂网络等算法方案解决复杂的实际业务问题4、设计先进的时空素引机制，探索时空索引与分布式相结合的算法职位要求：1. 扎实的机器学习/数据挖掘/算法理论基础，本科以上学历2、在机器学习领域有一定理论基础，2年以上机器学习算法相关研发经验。3、扎实的编程基础（熟练使用Java、Scala或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情5、对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神具有以下条件者优先考虑： - 研究生优先- 计算机领域相关的编程大赛获奖、专业期刊发表文章或者有发明专利等 - 具备专业领域的计算机知识和技能：搜索引擎、数据挖掘/机器学习、多媒体、地理信息系统、云计算、分布式系统等
职位描述1、负责AI算法的开发和性能调优，包括但不仅限于算法与数据安全、音视频生成和内容审核等； 2、负责AI工具库和平台的搭建； 3、持续跟进最新的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。 职位要求1、熟练掌握C/C++或Python中的至少一种语言； 2、熟练掌握至少一种主流的深度学习编程架构，如TensorFlow、PyTorch、MXNet等； 3、扎实的计算机视觉和机器学习基础； 4、有自我激励意识，对持续学习、创新思维和技术推动业务价值充满热情； 5、良好的沟通能力，能够有效推动技术团队内外的沟通与协作； 6、具备以下条件之一的优先： 1）在ACM等商业代码竞赛、或ImageNet/Kaggle等机器学习比赛排名靠前者； 2）有与机器学习相关的开源项目贡献背景者； 3）有计算机图形学背景者； 4）有论文发表经验者； 5）有一年以上在知名实验室或公司从事AI算法安全、人脸识别、语音识别、自动驾驶、安防监控等相关方向研究和工作的经历者。
岗位亮点：团队业务核心，技术氛围好，注重技术创新，有多名北斗计划同学，成员毕业自清华，北大，中科院等知名高校。团队多次在SIGIR、CIKM等国际顶级会议发表论文，并在KDD CUP等顶级算法比赛取得冠军。业务介绍：到店广告平台全面负责到店事业群美团和点评双平台的商业变现，涉及到店餐饮，到店综合（丽人、医美、休闲娱乐、教育、亲子、结婚、家居等）、酒店及旅游等业务。搜索广告是广告最核心的产品，是最重要的营收来源。搜索广告算法团队负责不断迭代算法策略，在保证用户体验和广告主ROI的前提下，提升流量变现效率。我们立足搜索广告场景，探索深度学习、强化学习、人工智能、大数据、知识图谱、NLP和计算机视觉最前沿的技术发展，探索本地生活服务电商的价值。我们的算法影响着数亿消费者和数百万本地生活服务商家，我们在不断拓展数字经济和商业智能的边界。岗位职责：基于美团和点评双平台海量用户/商家数据，建模用户兴趣，精准洞察预估用户&店铺关系，负责搜索广告最核心的CTR/CVR以及客单价/交易额等预估模型。关注业界前沿进展，结合业务特点进行突破创新，用技术推动业务发展。关注算法和系统的结合，持续进行训练框架和线上模型性能的优化。岗位要求：计算机、人工智能、数学、电子工程、通信等相关专业。熟练掌握机器学习和深度学习相关基础理论和方法，精通C/C++/Java/Python/Scala中至少一种语言编程，有使用相关算法解决实际问题的经验，具备较好的工程实现能力。具有优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析/解决问题。有以下情况的同学优先:在相关国际顶级会议上有论文发表或深入研究经历优先。在知名算法比赛(kaggle/acm/kdd cup等)有获奖经历优先。
岗位职责：1、研发基于点云和彩色图像数据的高精地图自动化制图算法2、算法工程化落地，接入高精地图生产平台使用3、追踪前沿自动化制图相关进展，不断提升算法能力任职要求:1、具备高精地图自动识别经验者优先；2、1年以上地图相关从业经验，了解或熟悉高精地图业务流程；3、至少1年深度学习相关从业经验，掌握使用 pytorch, tensorflow, caffe等主流深度学习框架中的一种或几种；4、熟悉深度学习基本理论基本方法；5、有图像/点云 目标检测，语义分割，实例分割等相关算法研发经验；6、熟悉传统方法（非深度学习）的图像/点云处理方法；7、计算机相关专业毕业，熟练使用C++/C, Python 等一种或几种常用编程语言，具备完成工程代码构建和部署的能力；8、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；9、具备良好的责任心与工作激情，团队合作能力强；10、良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强；
一、岗位职责1、参与业务需求调研，业务场景设计分析，编写相关的专题分析报告；2、根据客户数据需求，为产品进行数据分析及挖掘，使用数据驱动产品优化；3、负责企业数据梳理，模型设计、算法编写和部署实施；4、负责相关数据挖掘分析研究，发表相关的论文和专利。二、岗位要求1、全日制本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业；2、熟练使用R语言、Python、Java等开发语言和工具，具备基本的计算机知识；3、熟练使用数据分析、可视化、仿真软件和挖掘工具（SPSS、tableau以及BI工具）；4、熟悉常用的数据分析模型和挖掘算法（聚类、分类，回归、时间序列、关联分析、主成分分析、ARIMA以及机器学习算法等）及其应用；5、能够使用常用数据库（MySQL、Oracle、DB2）进行数据查询与操作，具有数据中台使用经验；6、为人踏实，品行端正，具备良好的职业操守和工作态度，性格沉稳，工作耐心细致、严谨负责；7、有电力行业大数据分析挖掘工作经验优先。
1、在人工智能（如机器视觉、图像视频算法、语音语义、NLP自然语言、Slam算法、推荐算法、数据挖掘、深度学习等）领域的技术研究工作，追踪业界在人工智能领域的技术发展；2、探索人工智能技术的应用；3、推进人工智能技术的外部技术研究合作。任职要求：1、拥有国内外重点高校，计算机、统计、数学等相关专业方向；2、深入掌握机器学习领域的相关技术、方法和工具；3、对于人工智能领域有强烈的兴趣和热情，愿意挑战新的算法和新的领域；4、良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；5、具备良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神。
1.计算机、数学等相关专业，本科及以上学历2.熟练掌握C/C++语言，以及基本的数据结构和算法3.熟悉ROS系统架构与模块开发，熟悉ROS仿真环境，熟悉GCC、GDB、GIT等工具4.熟悉OpenCV/Caffe/TensorFlow者优先5.具有良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力对机器人技术有热情
岗位职责： 1、 负责深度学习和传统图像算法的综合开发； 2、 根据产品开发需求进行算法选择及设计，并对算法进行快速验证和实现，解决实际应用 问题； 3、 负责医学图像的处理； 4、 负责软件的测试和 Bug 的整改。任职要求：1. 计算机、通信、数学、生物医学工程、统计等相关专业，硕士及以上学历； 2. 掌握人工智能、机器学习、神经网络等方向基础知识； 3. 熟悉主流机器学习/图像处理算法； 4. 熟练掌握至少一门计算机开发语言（C++、Java、python 等）； 5. 良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献； 6. 在以下领域发表论文或者有实际开发经验为佳：计算机视觉、图像处理、神经网络等； 7. 具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力； 8. 责任心强，能承受一定的工作压力。
Python工程项目 线上兼职学校的项目，相对综合，不算太难项目预算900元左右，薪资可详谈
岗位职责：1. 在基于阿里云大数据产品构建的马上赢大数据平台上挖掘快消行业数据的商业价值；2. 负责“商品数据处理通道”算法的开发工作，提升业务基础数据的质量；3. 参与国内最大的零售行业商品知识大脑（知识图谱、决策引擎）的建设。任职要求：1. 计算机、数学等相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 精通Python/R/Java/C++等至少一门语言，编码能力强；3. 熟悉NLP和图学习等前沿技术，具备深度文本分析、策略算法应用等方面的落地实践经验；4. 熟悉Tensorflow,Pytorch/FastAI等至少一种计算框架，有大规模分布式机器学习相关经验；5. 从事过智能推荐、知识图谱等项目者优先。
智能投顾在顾问端做用户数据分析 通过算法分析用户金融的认知能力分析用户的交易行为分析市场大幅波动下用户的情绪推荐合适的文章以及视频给用户 提高用户金融认知 纠正用户不正确的交易行为以及给用户做合适的情绪安抚 帮助用户在理财市场的资产获得长期高收益
【岗位职责】1. 负责完成公司图像处理算法模块的研发计划。2. 负责已有图像算法模块的升级，二次开发以及相关的技术支持工作。3. 前沿技术的研究，与公司实际产品相结合进行可行性评估。4. 负责对公司内已有嵌入式设备的软件模块进行维护和升级。5. 根据实际产品及相关算法研究撰写专利文档。 【岗位要求】1. 计算机、自动化、图像处理、模式识别、人工智能等相关专业硕士及以上学历。2. 熟练掌握C++，具备扎实的图像处理基础，熟悉opencv、matlab，有良好的编码习惯。3. 具备SLAM或三维重建相关算法开发经验。4. 如具备Unity开发经验优先考虑。5. 具备较强的问题分析能力和创新意识，针对问题提出可行的解决方案。6. 有责任心，具备团队精神，能适应紧张工作节奏。7. 能阅读和理解外文文献。
岗位职责：1、负责实验分析、效能分析、复杂网络分析等相关数据算法的研究和开发以及相关资料编写；2、负责项目经理安排的其他相关数据计算和分析类算法的开发，并配合相关软件开发人员进行集成；3、负责编写相关算法的应用，并给客户及测试人员提供技术帮助；岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、数学相关专业，思维清晰，基础扎实。熟知并掌握数值分析、数据挖掘常见方法，有相关应用者有限；3、熟悉掌握一门编程语言，如Python或Matlab；
岗位职责：独立完成公司算法研发工作,为公司实验工艺设计和其它工作提供必要的支持：1.独立开展生信分析流程的开发和算法开发；2.对已有的生信分析流程进行工程化升级和优化；3.开展生物信息分析工具研发，协助解决分析过程中的技术问题，参与技术攻关；任职要求：生物信息学、计算机、统计或相关专业硕士或者以上学历，具备生信应用软件开发的实际经验；了解肿瘤免疫基因组学相关知识和数据分析方法，至少2年以上二代测序数据分析经验；掌握C++/JAVA/Go等至少一种编程语言；开发过相关的生物信息软件，或者有改写优化生物信息软件的经验者优先；熟悉GPU编程、FPGA加速计算等技术者优先考虑。
1、从事机器学习、深度学习、计算机视觉、NLP等方向的研究和开发2、负责计算机视觉在业务需求方面的研究和开发，例如图片的降噪，目标检测等；3、负责人脸检测、目标检测、图像增强、图像去噪、图像匹配、图像检索、超分辨率等计算机视觉项目，优化模型效果和性能，压缩模型大小并参与搭建CV深度学习软件服务平台；4、具有在计算机视觉（CVPR，ICCV，ECCV）和图形学（SIGGRAPH）等相关会议发表论文者优先考虑任职条件：1、数学、人工智能、计算机视觉、数据挖掘等相关专业方向，本科学历3年以上AI工作经验，硕士学历2年以上AI工作经验；2、熟悉CNN，属性常见的图像处理方法，例如图像增强，图像降噪，熟悉常用目标检测模型，如SSD，YOLO，Faster R-CNN中的一种或多种；3、熟悉常用的深度学习框架，例如Caffe，Tensorflow，Keras，Pytorch，MXNet等中的一种或多种，能利用框架构建模型进行训练和调参；4、熟练seq2seq、Transformer、的基本原理；5、具有图像视觉算法研发的经验，包括而不限于图像增强、图像降噪、图像高清、图像识别、图像检索等6、熟悉Linux开发环境，熟练掌握python、C＋＋等至少一门语言，具备极佳的数据结构和算法功底，能够独立完成模块开发和上线；
算法工程师知识图谱方向智能推荐方向
1，本科以上学历，计算机及相关专业，硕博优先；2，熟悉常用机器学习/数据挖掘算法，对相关领域算法具有良好的工程实现能力， 熟练掌握至少一门语言（如 Python，C++ 等）；3，具有良好的概率统计基础，对数据敏感、有较强的逻辑分析能力，有数据处理、分析、挖掘或机器学习项目经验；4，有多方安全计算或联邦学习相关项目经验者优先；5，在相关领域作为主要作者发表过学术论文者优先，有linux下开发经验者优先。职位招聘5-10人
岗位职责：- 从事公司集群分布式计算相关的开发工作；- 管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；- 负责公司大数据平台的基础研发，监控、运维 ，维护平台的扩展与稳定性；- 数据处理- 自然语言处理任职要求：1、熟练使用scala，java2、熟练使用pyhon3、熟练使用pandas4、要求三年以上工作经验5、 了解机器学习，人工智能方面的算法6、熟练使用linux7、计算机、应用数学相关专业的本科以上学位；8、要求三年以上工作经验
岗位职责：1、负责公司智能交通相关产品计算机视觉算法研发落地2、研发方向包括但不限于：目标检测、目标跟踪、图像分类、语义/实例分割、模型压缩量化等岗位要求：1、本科及以上学历，模式识别、自动化、电子信息、计算机、数学相关专业2、掌握计算机视觉和图像处理基本算法、常用深度学习算法，并在如下一个或多个相关方向有深入研究：目标检测、语义/实例分割、车牌识别3、熟练掌握分类、回归、聚类相关机器学习基本算法4、熟练掌握C/C++/Python编程、常用深度学习框架(如Pytorch、TensorFlow、Caffe等)5、1-3年从事相关视觉算法研发经验，较为丰富的算法研发、优化、落地经验6、具有快速复现业内最新算法研究成果的能力7、熟悉算法部署相关流程8、具有良好的沟通能力和团队合作精神
工作职责:1、 计算机或相关专业，本科及以上学历；2、优秀的分析解决问题能力；3、熟悉常用数据结构，有项目架构经验、实习经验优先。4、熟悉linux开发环境，以及python、C、java中的一种任职资格：1、对互联网及移动互联网环境下的问题进行数据建模并用数学方法解决；2、负责或参与互联网网页抓取/搜索/广告相关的算法研发工作；3、使用数据挖掘（分类/classification，聚类/clustering，协同过滤/collaborative filtering）的算法，与架构工程师一起优化算法效果和性能。
Job Purpose The Business Development Executive (BDE) is responsible for driving and growing new business revenue. The Business Development Executive contributes to the success of the sales team by seeking out new customers and markets, prospecting qualifications, and meeting sales targets.Essential FunctionsUnderstand and adapt to Limelight’s ongoing product and technology developmentsFocus on new logo acquisition within all business segments of a given territoryIdentify and recruit new customers in a strategic fashion to maximize revenue generationManage multiple cross-product opportunities and projectsGenerate accurate forecast and sales activity reportsMaintain a positive and upbeat demeanor and be successful as a phone based salesperson Experience and Education (minimums) Bachelor’s Degree in Business, Marketing or Engineering preferred7+ years’ experience of successful quota-carrying sales/sales management in streaming or content delivery network services, digital marketing and interactive services, digital rights management, online video platform, SaaS storage, web analytics, managed web hosting or other SaaS solutionsExperience within Enterprise, Digital Media, Gaming & Software companies preferred Knowledge, Skills & Abilities Proficient in finding opportunities by self-prospecting into net new accountsStrong leadership and interpersonal skillsExcellent written and verbal communication skillsTeam player who can work collaboratively with solutions engineers, professional services, marketing and ExecutivesCan set appropriate account expectations and ensure satisfied customersWork in a fast-paced dynamic environmentTravel when necessary
算法工程师的基本要求：1、 近三年的AI、大数据、知识图谱等业务领域算法研究与分析2、 数量掌握主流的算法开发语言python、java、c++等3、 熟悉主流的AI和三数据计算框架，比如Tensorflow、Hadoop、spark等4、 数量使用神经网络算法模型，CNN、RNN、DNN等，掌握基本的聚类、回归等算法5、 掌握JavaEE技术架构体系，熟悉软件工程，具备较好的文档能力，掌握云计算的基本知识，具备一定的抗压能力6、负责炼油与化工行业智能算法的研发。7、负责炼油与化工算法及产品的研发工作。
职位描述1、研究机器学习、深度学习前沿技术应用，探索其在新能源功率预测领域的落地应用。2、探索机器学习、深度学习算法模型在电力系统潜在的应用场景。岗位要求：1、数学、统计学、计算机、自动化、电力系统自动化或相关专业，全日制硕士及以上学历。2、扎实的数学和编程基础，熟练掌握Python语言编程。3、熟悉机器学习、深度学习等常用模型算法及其数学原理。4、熟练掌握Numpy、Pandas进行数据处理和分析。5、熟练掌握Scikit-learn、XGBoost、LightGBM、CatBoost进行预测建模、训练和评估。6、掌握常用的深度学习开源框架，如TensorFlow、PyTorch等其中之一且有一定的实践经验。7、良好的沟通协调能力和团队精神。8、思维清晰，条理性强，能够主动的学习新技术，具备较强的创新能力。符合以下条件者优先考虑：1、电力系统自动化专业。2、3年及以上相关工作经验者。3、具备Java、C++语言编程能力。4、利用深度学习在数据挖掘方面有实际系统实践经验者。5、在国内外重要期刊上有相关论文发表者。福利待遇：五险一金、定期体检、员工旅游
- 岗位职责：  1. 深入理解地图导航业务，基于用户行为构建路线排序问题的评估体系  2. 负责带领算法团队对路线排序问题进行建模，并持续推动模型的迭代优化，追赶并超越行业领先水平  3. 与路线规划方向的产品、工程团队配合，完成算法模型的服务化和质量保证- 岗位要求：  1. 计算机或数学相关专业本科及以上学历  2. 熟练掌握常用的推荐排序模型，如：LR、GBDT、FM、DeepFM、DCN等，熟练掌握learning to rank原理，跟踪学术前沿  3. 精通python/C++至少一门语言，数据结构基础扎实  4. 高度认可货运物流行业并对地图导航业务充满浓厚兴趣  5. 为人正直，执行力强，具备优秀的团队合作精神和良好的组织协调能力  6. 有地图路线排序项目经验者优先；有搜索、推荐、广告业务经验者优先
1. 基于小红书海量的用户行为数据，建立并优化广告系统的算法和机制，包括但不限于内容理解、用户理解、召回策略、模型预估以及计费机制2. 对业界前沿技术保持敏感，结合业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际业务，实现技术落地
结合业务需求，负责规划和实现公司核心产品算法系统和模型的研发和优化
任职要求：1.计算机或数学等相关专业硕士以上学历2.优秀的编码能力，扎实的数据结构与算法功底3.熟悉机器学习和深度学习相关算法（包括但不限于 图像分类/检索/检测/定位/分割/生成/3d/fast视频 等，face，OCR，nlp分类/检索/生成/ner标注/KG知识图谱 等，音频理解 asr 个性tts等等一种或多种模态算法）4.熟练掌握：python和cpp5.熟悉以下至少一种深度学习框架：tensorflow/pytorch/caffe或caffe2/mxnet/theano/keras等6.1-3年经验，或3-5年经验，硕士以上学历工作内容：1.负责参与视频图像文本语音等相关领域算法的开发与应用，包括但不限于多媒体数据的多模态处理，比如：gcover，gcomment，DRM，censor，pon，quality，等censor工作；2.face，ocr，asr，nlp，文本，图像，音频，视频 等多模态画像的mmu研发部署，或用户画像的研发部署，或者多模态feat工程等等3.aigc的研发部署工作，图像视频类 3d类，文本类语音类，跨模态，多模态，等等研发全职（硕士应届实习半年有机会转正，仅开放社招）
岗位职责：1、负责图像处理及相关算法的设计实现;2、负责3D点云处理及相关算法的设计实现;3、负责现有算法的优化职位要求：1、计算机或相关专业背景知识2、优良的数学功底、优异的逻辑思维能力以及算法实现能力3、 熟练掌握C/C++，Matlab，Python程序开发4、有计算机视觉算法开发的相关研发经验优先5、有点云处理或3D图形处理项目经验优先6、熟悉OpenCV库,熟悉PCL,Eigen,Ceres Solver等软件7、具有良好的沟通能力和团队合作精神8、优秀应届生也可
"1.	我们是谁？       这里是阿里巴巴北京&杭州，数字供应链团队。       我们专注于国际化供应链的发展，在这里你可以与来自海外的业务方进行沟通，运用互联网创新技术、大数据和人工智能技术，帮助运营海外电商产品。未来我们将担负起整合社会化供应链资源，持续解决产业痛点，服务全球20亿消费者，1000万中小企业的重任。交易链路应用，目前沉淀了面向物流服务和运营的FaaS架构，平台架构和治理 200W＋ QPS，10K+机器，长期承担中台稳定性保障重担兼具业务架构、平台架构治理和高并发稳定性治理的挑战。	2.	这里有什么？	来自全球的技术大牛手把手教你编程的艺术，隔三差五的技术分享帮助你快速成长，每周组织体育活动关注你的身体健康，众多海外出差机会让你体验异国风情。和有梦想的人一起做有意义的事。 3. 我们需要你有什么？	a. 不断学习成长的能力，不怕挫折的信念；	b. 有开阔的视野以及挑战国际化场景的信心；	c. 有护照，因为需要出国出(lv)差(you)；	d. 是相关职位所规定的相关专业背景的22年应届本硕博；  4. 招收岗位	产品/UED/前端/算法/后端研发/数据分析实习生。（ps）如果需要其他岗位也可以联系帮助内推。"
岗位职责：1.精通数字信号处理理论和方法，具有扎实的数学功底，具有数字信号处理算法研发经验；2.熟练掌握主流的滤波器算法设计，时频分析等方法，故障诊断算法等；3.根据对业务的理解，设计信号处理、数学模型、人工智能算法及算法优化相关；4.应用人工智能算法到边缘计算端及工业物联网等终端设备中。任职要求：1.具有良好的数学、数字信号处理，能够对应用场景进行算法仿真建模；2.熟悉常见时频数字信号处理和优化算法；3.熟悉频谱、信号处理及滤波器设计相关算法者；4.熟悉C/C++语言及Matlab，有嵌入式设备、物联网设备、边缘计算开发经验者优先；5.能熟练地阅读英文论文与文档,熟悉DSP/FPGA相关算法设计为加分项；6.具有良好的沟通、协调和组织能力；具备良好的理解、逻辑分析能力、良好的代码编写习惯，有较强的文档编写能力。计算机科学、数学、工程物理、通信、机械相关；本科及以上学历
【岗位职责】1. 分析项目对构建统一的道路拓扑模型的业务需求，并与上下游业务模块进行技术对接；2. 参与道路结构认知模块软件框架制定，并承担算法开发任务；3. 测试验证并跟踪算法的工程落地情况，保障项目验收和落地。【任职要求】1. 机械、汽车、自动化、电子、计算机、应用数学等相关专业全日制本科及以上学历；2. 具备较好编程能力，熟练掌握C/C++编程语言，有Linux平台下开发经验，了解基础算法和数据结构；3. 具备扎实的数学基础，深刻理解数值计算及优化、计算几何、线性代数等知识；4. 熟悉常用的规划与轨迹生成算法，具有优秀的问题转化与建模能力；5. 愿意主动学习，有强烈的责任心，沟通表达能力优秀，能够在团队中正常沟通。【Bonus】1. 日常有驾驶经验。2. 有大型项目的实际开发经验。3. 掌握Python/Matlab/Shell等某一种脚本语言，能够快速验证算法以及编写工具。4. 有机器人、无人机、无人车、GIS或自动化的科研、竞赛或高水平论文。
岗位职责1.  负责算法模型开发，可通过编码实现和验证装备模型功能；任职资格1. 硕士以上学历，机电一体化、电气工程及其自动化（弱电方向）、可靠性等相关专业优先；2.  具备扎实的力学、机械及电气专业知识功底；3.  具备可靠性等相关知识，熟悉加速寿命实验、存储延寿等；4. 了解DD导弹研制流程者优先；5. 至少熟悉C++\python编程语言中的一种
职位描述1. 负责小米平台十多款产品的搜索推荐业务，覆盖全球60多个国家20多种语言近3亿日活的流量，负责算法模型的建设优化，提升小米用户产品的体验；2、优化以大规模深度学习模型为核心的搜推系统，涵盖从Query/内容理解/召回/粗排/精排/策略全链路模型的多种工作；3、探索最前沿的NLP技术，从基础的分词、NER，到应用上的Query分析、相关性、纠错等，全链路应用深度学习模型；4、挑战多语言多业务的复杂场景，面对全球化多语言的搜推业务和大搜多召回源类型的场景挑战，基于大模型进行深入创新探索；5、应用大规模深度学习技术，解决搜索中的推荐问题，让搜索更加个性化更加懂你；职位要求 1. 拥有计算机、机器学习、人工智能、数学等专业本科及以上学历，具备扎实的编程与算法基础; 2. 熟悉主流的深度学习算法，熟悉TensorFlow等机器学习框架，熟练使用Java、Python等编程语言; 3、熟悉常用的大数据处理平台工具，包括Spark/Hive/Kafka等，并有过处理分析数据经验； 4、良好的业务理解能力，良好的沟通和协作能力； 4、有过搜索/推荐/NLP/计算广告/数据挖掘方面经验优先。
华为主航道部门诚招OD两名。优势：1.入职后按照算法工程师培养，薪资最高可对标17级员工。2.由于部门OD很少，转正机会大。要求：1.本科以上重点大学学历。熟练掌握C/C++语言。2.自驱力强，有自主解决问题的能力，有一定图像算法设计经验者加分。3.有训练AI网络解决实际问题者加分。
岗位目标：依据公司软件技术发展规划、年度工作计划、产品线规划，遵循相关制度和规范，负责信号处理、图像识别等关键技术研究，以及相关算法的实现，实现系统相关功能的研发，保障软件功能正常、系统稳定运行。岗位职责：1.负责设备状态数据的采集、清洗和分析，研究设备故障特征提取、故障诊断、寿命预测等算法；2.负责故障诊断等算法的设计与实现，负责离线和在线大数据的故障诊断模型的训练和性能优化；3.负责故障诊断、图像识别相关算法功能模块的开发与实现负责故障诊断等算法模型的上线部署。素质要求：1.爱党、爱国、爱岗、敬业；2.了解视频图像分析处理、目标检测识别、空间定位与导航、多模传感感知、机器人等新技术趋势；3.了解数据采集、存储的方法与过程，掌握数字信号的时域、频域和时频域处理方法；4.熟练使用C/C++、Python等主流语言，熟悉数据结构和算法原型结构的设计与实现，以及大数据分析处理与数据建模技术；5.熟练使用TensorFlow、Keras、Pytorch等深度学习框架，熟悉数据结构和算法原型结构的设计与实现，以及大数据分析处理与数据建模技术；6.具有一定的概率论基础，掌握机器学习和深度学习典型算法，能够针对故障诊断问题选择、设计合适的特征提取、模式识别、回归预测等相关机器学习和深度学习模型；7.掌握算法模型的调参技巧和上线部署；对数据有一定的敏感性，有一定的发掘业务场景和数据之间联系的能力；具备较强的沟通和团队协作能力、良好的科研素养；
岗位描述：我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫各行业供应链的智能化升级。我们会综合使用各种算法，不拘一格，因地因时制宜，构建销量预测、品类规划、流量优化、会员和商家画像、库存优化和定价策略等智能优化产品，在各行业供应链纵深方向上持续进行智能化建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下： 1.基于阿里体系零售行业的大数据，负责分析和挖掘天猫各行业端到端的供应链运作优化机会，并构建优化算法提升其运作效率和降低成本。 2.承担天猫行业供应链的算法设计、研发、部署和监控等工作，通过数值模拟、运筹优化等技术提升整体供应链的效率。 3.在数据分析的基础上通过机器学习、深度学习、图像识别、自然语言处理、文本挖掘、视频挖掘等人工智能技术来打造天猫的智能电商平台。 4.承担天猫数据化运营的数据分析和算法设计工作，通过采集的业务信息以及应用相关的海量数据，进行数据化的分析处理，为数据化运营提供决策支持。岗位要求：1.机器学习、数据挖掘、运筹学、自然语言处理、图像识别、数值仿真、视频识别、计算机视觉等相关专业硕士学位或以上学历，2年以上工作经历 2.熟悉数据库查询语言如SQL，MySQL等 3.熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言，有分布式数据存储与计算应用开发经验 4.具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型 5.对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有统计学、运筹学、数据分析相关知识和工作经验优先考虑
岗位职责：负责电压、电流、振动、多普勒等信号的处理算法开发和验证；协同电子硬件工程师完成产品开发；参与嵌入式方向研发团队的建设。任职资格：计算机、通信工程、电子相关专业硕士及以上学历；熟练掌握数字滤波、频谱分析、时域分析、时频分析等数字信号处理算法；熟练掌握Matlab软件与C/C++，具备MATLAB算法开发验证与C/C++代码实现基调试能力；具有良好的逻辑思维和沟通能力；对FPGA、ARM、DSP 等硬件和开发软件有一定了解；有多普勒信号分析算法开发经验者优先。
职位描述1、负责计算机视觉/自然语言处理/语音/推荐等方向AI训练、推理加速算法的设计、开发、落地2、负责设计并实现推理引擎运行时组件，AI场景相关系统、平台、工具的设计和开发；3、负责把握业界和学术界最新研究进展和技术趋势，持续提升算法竞争力；职位要求1、本科及以上学历，计算机、通信、数学等相关专业；2、熟练掌握C/C++，具有良好的沟通能力、设计能力和编程习惯，熟悉 并发相关 的设计模式；3、具备利用C++ 落地深度学习框架模型的项目经验4、了解 CUDA / TensorRT / TVM 编程5、了解模型 裁剪/量化 等技术；有相关论文获项目经验 优先
岗位要求：1、使用包括机器学习、深度学习、NLP、知识图谱等技术执行业务部门的经营策略方案，实施包括模型开发、测试、上线、运营等全链路工作；2、结合我行具体业务场景，进行各类前沿AI技术的调研、实验，开展相关算法的优化与落地工作；3、参与拓展行内基于人工智能的算法平台的功能体系；4、配合架构团队，进行算法平台的服务端工程化，包括系统设计、算法部署、性能优化等。任职资格：1、全日制统招本科（含）以上学历，计算机或相关理工科背景；2、具备机器学习和深度学习理论基础和项目实践经验，熟练掌握tensorflow/caffe/pytorch等深度学习框架以及gbdt/fm/kmeans等常用机器学习模型，有推荐广告等项目经验者优先；3、熟悉hive，sql等基本数据操作语言，熟悉Hadoop/Spark等大数据计算平台，熟悉Java/Python/C++中的一门语言；4、良好的数学建模能力、沟通协作能力以及工作主动性，抗压能力。
岗位职责:1、研究和开发图像识别领域的算法，并应用到实际业务场景中，包括图像矫正、metric learning、local discriptor、大规模检索、图像分割、OCR等。2、解决图像识别项目中的算法优化问题，包括通过增强训练数据的合成质量、对深度学习模型调优，提升算法在服务器和嵌入式设备上的性能等。任职要求：1、熟练使用python，熟悉numpy，有C++经验优先；2、本科以上学历，三年以上工作经验，良好的英文阅读能力。熟悉数字图像处理基础概念，良好的线性代数，几何基础。熟悉Linux，熟悉Git，良好的代码和文档风格；3、熟悉opencv。熟悉目标检测、跟踪、识别、分割、特征点等常见的任务。熟悉常见图像操作;4、有机器学习和深度学习项目经验，熟练使用任意一种深度学习训练框架如pytorch, tensorflow, mxnet等;5、熟悉OCR常见模型，如dbnet, crnn等。
•负责研发基于多传感器（视觉、激光雷达、超声波等）融合的地图构建算法以及自主定位算法（SLAM）•负责研发空中机器人（无人机）自主路径规划以及运动规划算法•负责算法计算性能优化，注重算法实时性，并推动其上线应用•推动基于主动感知的人工智能算法在空中机器人（无人机）上的研究与应用；岗位要求：•掌握计算机视觉或定位导航的基础理论与算法，熟悉SLAM算法•熟悉ROS，有ROS开发经验优先(有机器人、无人机相关开发经验优先)•熟悉双目或多目stereo算法•熟悉C/C++/Python/CUDA编程和常用数据结构算法•熟悉ROS，有ROS开发经验优先(有机器人、无人机相关开发经验优先)•熟悉计算机视觉、机器学习、深度学习等人工智能算法•有较强的逻辑思维能力以及算法实现能力•具有良好的沟通能力和团队合作精神•创造性思维，富有想象力，有推进人工智能和机器人变革的理想和使命感，有改变世界的欲望
工作职责1. 对环保数据（气象数据，污染数据、排放数据）进行统计分析；2. 参与业务分析，对多源数据（气象数据、大气数据、企业环保数据、交通数据、激光雷达等）进行综合挖掘建模，寻找数据关联特征；3. 负责数据清洗、预处理、特征工程、模型研发等工作；4. 自动化分析、数据处理和报表生成脚本的开发；5. 利用数据挖掘项目成果完成相关业务辅助支撑。任职要求1. 大气、环境相关专业硕士及以上学历；2. 熟练使用至少一种主流数据分析编程语言或工具，如Python、R语言；3. 熟练使用Numpy、Pandas、Matplotlib、Seaborn等相关数据处理和分析工具；4. 具备较强的数据分析能力，熟悉常用的探索性分析方法，掌握可视化编程及分析技能；5. 熟悉各种数据处理和清洗手段，具备较强的特征工程和特征选择的能力；6. 熟悉Linux开发环境，能熟练使用SQL或相关工具进行数据读取；7. 熟悉LR、RF、GBDT、DNN等常见机器学习算法，深刻理解机器学习相关理论知识和算法原理；8. 优秀的数据敏感力，逻辑思维严谨清晰。
数据挖掘/风控模型工作内容：1、负责海外金融业务风控工作， 运用多种模型驱动业务增长；2、负责风控业务中常见指标的分析，制定相关规则和建立模型；3、开发风控业务所需的多项工程，包括但不限于模型工程、特征工程、图谱工程。任职资格：1、本科及以上学历，金融工程、统计、数学、物理等相关专业优先；2、2年及以上模型开发/数据挖掘经验，有互金风控经验优先；3、至少熟练使用一种编程语言，如python、java、c++、scala等，熟练使用sql；4、熟悉常见模型，例如LR、SVM、K-means,XGB等。深度学习和图谱算法都是加分项；5、具备工程开发能力，了解flask微服务、mq消息队列、spark、并发异步等技术；6、具备良好的责任心、逻辑思维、表达能力和主动学习能力。
职位描述1.负责设备工况识别、负荷特征识别及预测等物联网领域算法设计和开发工作；2.负责设备边缘计算算法的编写；3.负责后端开发工作；任职要求1.硕士及以上学历，计算机、数学等相关专业；2.精通Python、Java，深入理解和掌握机器学习、深度学习算法；3.至少熟练掌握一种主流深度学习框架，如Tensorflow,pyTorch等；4.具有面向海量数据的机器学习/数据挖掘算法研发经验；5.有时间序列分析、多模态数据分析、多目标优化等经验者优先；6.具备良好的学习能力和逻辑思维，具备强大的工作责任心、主动性以及良好的沟通能力。职位描述1.负责设备工况识别、负荷特征识别及预测等物联网领域算法设计和开发工作；2.负责设备边缘计算算法的编写；3.负责后端开发工作；任职要求1.硕士及以上学历，计算机、数学等相关专业；2.精通Python、Java，深入理解和掌握机器学习、深度学习算法；3.至少熟练掌握一种主流深度学习框架，如Tensorflow,pyTorch等；4.具有面向海量数据的机器学习/数据挖掘算法研发经验；5.有时间序列分析、多模态数据分析、多目标优化等经验者优先；6.具备良好的学习能力和逻辑思维，具备强大的工作责任心、主动性以及良好的沟通能力。
岗位职责：1. 深度学习的基础理论研究、技术难点攻关与前瞻研究；2. 算法内容核心框架的搭建和效果优化；3. 研究创新性算法在业务场景落地；岗位要求：1. 本科及以上学历，数学、物理、计算机等相关专业，具备扎实的数学理论基础者优先；2. 英语读写能力强，能熟练阅读相关论文；3. 积极主动、认真负责，具有较强的学习能力和沟通能力；4. 【加分项】数学专业毕业5. 【可以接受实习】
算法工程师
岗位职责- 可独立负责数据智能项目、数据产品过程中模型算法的研究到落地的过程；- 负责核心模型算法的研究、构建与探研实现过程；- 可基于业务场景需求，进行分析理解，并可以推进方案设计。任职要求- 研究生及以上学历，数学、统计学、计算机、车辆工程等相关专业，至少5年的工作经验；- 熟练使用Python语言，掌握大规模数据挖掘、机器学习、深度学习算法；- 熟练使用主流深度学习框架，如tensorflow、pytorch等。- 编程基础扎实，逻辑思维能力强，具有良好的数学基础、英语信息检索能力；- 有联邦/迁移学习、画像推荐、异常检测、信号变换处理、滤波等机器学习领域经验者优先；- 从事汽车行业、车联网行业、动力电池行业经验者优先。
岗位职责：1.负责医学影像链图像质量的需求分析及架构设计与系统校正：2.负责系统成像相关的信号/图像处理算法的设计及性能评估及优化；3.负责数据校正及图像重建算法的研究，图像性能的系统调试，图像质量问题定位及未来新技术研究 ；4.低剂量成像系统解决方案；5.对项目技术关键难点问题提取出解决方案与实现；6.持续跟踪国内外在重建算法方面的最新研究成果；任职资格：1.生物医学工程、计算机科学与技术、物理、数学、信息、图像处理等相关专业，硕士及以上学历；2.有扎实的专业基础知识，精通数字信号处理，熟悉MATLAB，C/C++，能熟练使用开发工具，能进行算法设计与仿真；3.具有CT重建的相关理论，熟悉CT常用算法及实现过程；4.熟悉GPU的优化方法以及GPU并行算法设计，尤其是CUDA优化技术；5.具备团队精神，良好的表达能力和沟通能力。
岗位职责1.负责机器学习、联邦学习算法研究及优化工作；2.负责AutoMl的算法研究及优化工作；3.开发实现机器学习和联邦学习算法，对平台的算法进行稳定性和性能优化；岗位要求1.985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可，理论基础好；2.精通机器学习、深度学习常用算法和模型基本原理，能结合实际业务问题对算法和模型进行改进和优化；3.有较强的编程能力，熟练掌握python编程语言，代码能力强；4.工程能力较强，熟悉Hadoop/Spark/Hive等分布式计算框架，具备相关项目经验者优先；5.有联邦学习、安全多方计算相关经验的优先；6.善于分析问题和解决问题，有强烈的上进心和求知欲，较强的沟通能力和学习能力。
1. 参与负责用户在信息检索、导航出行、末端到达、交易履约等场景下的POI数据建设的算法工作；2. 负责LBS场景下还原真实世界的POI数字化，包括：新增、过期、名称、坐标、到达、AOI、营业时间、评论等POI属性；3. 依赖集团和高德海量的运单、支付、搜点导、定位轨迹、文本、图片等多源异构数据，开展算法应用和落地工作；4. 探索多模态融合、图表征、地理NLP、序列化学习、在线学习等技术在POI上的业务落地；职位描述1. 3年以上数据挖掘或者机器学习模型经验，硕士及以上学历；2. 熟练掌握常用的数据挖掘、机器学习、深度学习、NLP算法及运行原理，对模型算法优化和性能调优具备一定经验；3. 具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情，具有良好的沟通能力，重视团队合作；4. 具备深度学习、迁移学习、图表征算法，有POI挖掘、用户行为建模、时空大数据挖掘等相关经验优先考虑；5. 在顶级会议上有paper或者竞赛大奖者优先考虑；
1.熟悉各种知识图谱算法及其原理，以自然语言处理为主，熟练使用python语言编程；2.能根据业务分析项目，选择最合适和高效的算法并快速实现数据挖掘算法的应用；3.在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果。任职要求：1.本科及以上学历，统计、应用数学、计算机、软件工程等相关专业背景；2.NLP应用开发经验者优先；3.擅长客户需求沟通和解读，参与过图书情报相关项目开发经验者优先。
1、拥有数据结构和并行化的知识，熟悉常用的机器学习模型和算法，全栈机器学习建模：从数据清洗、数据预处理、变量构造、特征值提取、变量筛选到机器学习建模、模型评估、模型打包上线等，coding能力强，完成从算法到代码的实现；2、1-3年相关项目开发经验；3、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；。
要求数学或计算机专业硕士，有生物、化学背景更优。算法：精通不限于cv，nlp，推荐系统，强化学习等方向之一。熟知算法体系。熟悉linux系统代码：精通tensorflow或pytorch之一。熟悉数据结构，熟悉python或c++。你要做的：针对药物小分子或蛋白质进行建模，将其化学语言转换为数学语言。并利用算法进行小分子生成或性质预测的研究。完善现有算法的工程内容，包括但不限于gpu加速，网络优化，推荐系统搭建等。
"岗位职责： 1. 负责包含语音识别、合成、对话、问答、声纹等在内的AI云服务产品研发；2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计、编写核心代码；3. 不断升级和优化系统，打造可定制、高性能、高可用的云服务；4. 负责领导安排的其他部分工作。任职要求：1.具备扎实的计算机科学功底和出色的编程能力，熟悉常见算法和数据结构；2.熟练掌握python/go/C++任一语言，有完整的项目开发经验，具有良好的编程习惯；3.善于思考，能独立分析和解决问题；4.自驱，并具有一定的抗压能力"薪资：15K～35K
"1、	负责地图几何处理、路径规划，影像矢量化、轨迹、文本相关算法的设计及研发2、	参与大数据算法平台中算子的开发及生产落地3、	深入理解地图业务、针对现有落地算法进行改善优化，完成生产目标4、	能主导技术难题攻关、提升团队整体技术"
工作职责1.参与腾讯最核心的数据挖掘和用户画像等项目的构建和实现；2.构建高效率的算法平台，优化产品各个环节的用户体验，打造更美好的短视频平台。工作要求1.计算机或者数学相关专业本科及以上学历；2.有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验，理解自然语言处理/搜索/推荐系统/用户数据分析和建模的基本概念和常用方法；3. 在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验；4.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；5.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的C++/Python/Java/Scala开发经验；6.有学习热情，关注业界前沿技术和人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力，在人工智能相关顶级会议有论文发表者优先；7.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队意识佳。
岗位名称:智能计算软件工程师学历要求:985/211/双一流学校或专业，硕士及以上专业要求:计算机、电子信息、自动化等相关专业职位描述:本岗位主要参与以神经网络模型为主的机器学习端侧智能应用的设计，开发，验证，硬件部署等工作，包括模型选取、模型优化、模型转化，模型堆理、模型评估、适应性部署等。工作职责:1、参与嵌入式智能应用的方案设计2、参与CV模型预处理，后处理等相关软件的开发、调试，测试3、参与模型训练，模型推理，模型评估4、参与模型在嵌入式设备上的部署，调试及模型计算加速等5、完成相关文档的编制岗位要求:1、熟悉Linux平台常用开发语言及工具，如C/C++/PYTHON，GCC、GDB等:2、熟悉常见嵌入式端侧软件框架，如paddle lite、tf lite、cuda/cudnn/tenserrt等:3、熟悉容器相关K8S,docker等;5、具备较强的学习能力，关注并积极尝试新技术。6、有良好的沟通及闭队协作能力，工作积极有责任心。
工作内容1、通过科学的数据分析方法，针对产品、运营、研发等多种场景进行数据分析、实验设计和数据建模，挖掘数据价值；2、基于机器学习技术研发模型提升数据服务引擎智能能力。优化saas场景的业务算法目标，增强平台的决策能力；3、参与平台数据科学功能建设，包含数据资产开发、构建算法模型来给搜索、推荐、增长、数据挖掘等赋能。负责数据平台的功能设计、数据链路设计、数据模型设计、指标体系等设计。深入理解业务，将分析框架沉淀为平台产品；4、搭建通用性业务AI平台，涵盖底层引擎，算法业务平台。职位要求1、计算机相关专业，硕士以上优先，有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算、计算机视觉、计算机图形、语音识别与合成中一项或多项；2、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品以及落地解决全行业算法问题有浓厚兴趣，具备深厚的编码能力，熟悉Python/Scala/C++等3、积极主动，责任心强，有学习热情，具有优秀的逻辑分析与团队沟通协作能力；4、对推荐系统、计算广告、搜索引擎、对话问答、图像和视频分析处理相关技术有经验者优先。
工作内容：1. 关于人的行为模式和城市或者区域空间的模型设计2. 行业相关的业务评价模型设计3. 完善指标体系4. 模型设计、测试与生产上线要求：1. 视野开阔，涉猎广泛，具备想象力，并能严谨的论证自己的想法2. 熟悉机器学习涉及的理论知识，主要涉及回归、分类、关联分析以及预测3. 掌握至少一门编程语言，Python、Java或者Scala4. 掌握SQL技能5. 熟悉Linux环境加分项：1. 了解Spark框架，能使用Scala或者PySpark编程2. 掌握基础Shell编程3. 掌握一个GIS软件，如QGIS或者ArcGIS4. 有丰富的机器学习实践经验，参加过Kaggle竞赛5. 有相关论文发表
（高级/资深）算法工程师（NLP方向）岗位职责：1. 负责信息抽取，知识图谱，语义理解，自动问答，多轮对话等算法在房产领域的应用研究落地；2. 承担相关机器学习系统和算法的研发，为业务提供基础算法策略支持；岗位要求：1. 熟练掌握NLP基础理论和算法，熟练使用一种或几种深度学习框架（Pytorch/Tensorflow/Mxnet/PaddlePaddle/MindSpore）；2. 熟练掌握结构化/半结构化/非结构化下的自然语言理解技术，熟悉对话管理 (DM) 系统的研发，熟悉基于知识图谱的问答（KBQA）者优先；3. 熟练的软件开发能力，至少熟练掌握 Python/Java/C/C++ 之一；4. 优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；良好的沟通能力与团队协作能力；5. 在NLP领域顶级学术会议（ACL、EMNLP、COLING等）发表过高质量文章者优先；
职位描述：1、针对公司业务和运营场景，完成人工智能应用相关算法研发和迭代调优工作。2、从事基于传统CV或深度学习的图像与视频处理技术研发和产品落地；3、开展图像配准、图像降噪、视频降噪、目标检测、图像分割、图像增强等方面的算法研发工作。4、负责模型设计、模型开发及模型优化，负责算法参数调试并研制产品落地；5、负责相关技术文档的书写，包括概要设计、详细设计等。职位要求：1、计算机、通信、电子、数学等相关专业，硕士以上学历，2年以上开发经验；2、良好的工程能力，能独立将算法模型应用于实际产品研发；3、具备算法模型上线应用能力，能够根据业务需求快速构建模型，针对业务问题快速进行算法应用及开发；4、熟练掌握至少一种深度学习框架，如pytorch、tensorflow、caffe等；5、熟练掌握 C/C++, Python，计算机基础扎实，有很强的算法实现能力；6、深度学习基础知识扎实，有计算机视觉相关经验，如图片视频内容审核、人脸检测与识别、图像分类、目标检测等方向。
岗位职责：1、面向交通视频智能分析领域，进行机器学习、深度学习、图像处理、计算机视觉等领域的技术研发工作；2、负责AI算法的设计与实现；3、负责实现AI算法接口并与其它程序的联调测试。任职资格：1、计算机、电子信息工程、自动化等相关专业背景，本科及以上学历；2、熟悉linux操作系统；精通Python语言及flask框架，熟悉C/C++或Java语言；3、熟悉一个或多个常用的机器学习开源工具库，如Pytorch、Caffe、Tensorflow，能够应用框架快速实现新思路；4、掌握ResNet、Yolo深度网络模型，有图像分类、目标检测相关经验者优先。5、工作经验1-3年
主要职责1.在智能驾驶应用场景中研发和部署车辆路径规划与控制系统2.与汽车厂商或其他研究机构合作研发智能控制车辆3.研发机器人相关算法，包括行为预测、路径规划、控制理论等4.积极从事算法或技术创新，扩充公司知识产权储备岗位要求1.计算机或相关专业本科及以上学历2.至少熟悉C++、Python一门编程语言3.三年以上工作经验4.良好的沟通与合作能力5.机器人、控制理论、自动化方向的硕士、博士6.有智能驾驶、智能车相关经验
岗位职责：1. 负责项目与产品的前期规划，算法设计实现以及部署保障工作；2. 完成相关项目文档与科技文档的编制；3. 负责AI算法在工业控制领域的应用研究；4. 跟踪深度学习前沿技术，配合开发深度学习应用系统；5. 根据需求开发新算法。 任职资格：1.自动控制、数学及相关专业统招硕士及以上学历，3年以上相关经验；有工业自动化背景优先；2. 自学能力强，有扎实的数学基础，有数字信号处理理论基础和实践经验；3. 熟练掌握基础的数学、统计相关知识，对微积分，概率论等基础知识清楚；4. 具备优秀的编程能力，能够快速落地算法模型；5. 熟练掌握C/C++、Python、MATLAB等开发语言和环境；6. 精通主流机器学习和深度学习算法，对叶贝斯、随机森林、SVM、神经网络、聚类、PCA等有深入应用研究；7. 熟悉至少一种深度学习流行框架；8. 紧密跟踪学术、工业界AI动态，准确把握技术演进趋势，并结合业务应用场景，创新性得引入前沿架构技术、算法，指导开发有竞争力的产品；9. 具备工业级AI应用系统开发经验者优先；有智能仪器仪表、嵌入式系统等算法经验者优先；有BP等神经网络经验者优先。
1、负责采用算法设计语言设计开发磁共振成像核心算法，包括系统优化、扫描校准、信号分析和处理、图像处理等；2、负责磁共振重建算法架构设计，并用算法实现和验证；3、负责已有重建算法的优化和维护；4、负责临床图像问题调研、系统矫正、质量改进等的开发和调试；5、负责相关技术文档的编写。
工作职责：1、利用深度学习相关技术解决实际场景问题；2、研究目标检测、目标跟踪等相关模型，完成算法实现；3、实现科研团队相关论文算法成果，落地为实际功能；4、利用机器学习算法开发公司其他相关应用产品。任职资格：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，硕士学历优先；2、熟悉C++、python和Java语言编程；3、具有多目标跟踪相关模型实现经验，具有减枝、压缩等算法工程化能力；4、理论基础扎实，熟悉CNN/RNN、时序数据分析、强化学习等各类主流深度网络模型；5、熟悉至少一种主流深度学习框架，有框架或工具链设计实现经验者优先；6、具备新技术敏感度，熟悉相关领域最新进展，可独立复现顶会论文工作者优先；7、良好的逻辑思维能力和科研攻关能力，获得相关领域竞赛奖励者优先。
职位描述：1、负责图像识别算法的应用与开发工作；2、根据项目需求，完成算法落地相关工作；3、对现有算法进行优化和改进；任职要求：1、统招全日制本科以上学历，计算机、数学、模式识别、图形处理等相关专业；2、 熟悉常用的深度学习框架，包括但不限于caffe、pytorch、TensorFlow；3、 具备机器学习/深度学习相关的基础理论知识，熟悉图像识别、图像处理等算法，如CNN、GAN、GNN；并对图像识别领域算法研究有浓厚的兴趣；4、具有较强的代码实现能力，精通C/C++，Python，熟悉openCV、matlab等常用算法库；5、在计算机视觉或者机器学习领域有实际项目经验者优先；6、良好的团队精神、沟通能力、逻辑思维能力和学习能力。
1、实际业务数据的处理，能将业务数据处理成NLP算法需要的数据格式；2、研究和开发NLP领域算法，并将算法应用到实际业务场景；3、跟进前沿NLP技术。4、计算机、自然语言处理等相关专业背景；5、扎实的数据结构和算法设计基础，精通Python编程；6、熟悉文本分类、预训练语言模型、命名实体识别、语义分析、摘要生成、事件抽取等自然语言处理任务；7、具备独立算法编写、优化、调试、运行和部署模型代码的能力；8、熟悉PyTorch、TensorFlow等至少一种深度学习框架；9、具备NLP方向中英文论文熟练阅读的能力；
工作职责1、参与项目产品的开发工作；2、参与完成软件模块的开发工作；3、参与完成项目相关文档的编写工作；4、参与完成软件模块的单元测试工作。任职资格1、数学、计算机、航空航天工程、飞行器、船舶、雷达、信息对抗等相关专业，硕士及以上学历；2、具备良好的逻辑思维能力和数学应用能力；3、熟悉数学建模及算法设计、具备独立分析实际问题的能力，掌握数学建模的基本原理和方法，有C++相关编程经验者优先；4、性格开朗，善于沟通，具备一定的抗压能力。
职位描述1. 负责阿里本地生活到家广告、到店广告、联盟广告等相关业务产品的算法研发工作，利用机器学习、深度学习、在线学习、自然语言处理等技术处理海量数据，结合LBS的业务特点，分析与挖掘各种潜在关联，设计特征，优化模型，提升点击率、转化率、成交、停留时长等核心指标，支撑业务快速发展；2. 负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合阿里本地生活业务的实际应用场景，提供技术解决方案。职位要求1. 2年以上互联网行业策略算法工作经验，对算法相关的离线建模、在线开发有经验；2. 熟练掌握C++或Java开发，有一定的工程实现能力；
岗位职责：1. 参与故障诊断或数据分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2. 负责核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3. 负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4. 负责系统的编码实现；5. 制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格：1. 本科及以上学历，具有两年以上工作经验，计算机技术、情报学、生物信息学、数学等理工科相关专业背景者优先；2. 具备扎实的自然语言处理、机器学习、计算机视觉算法和数据结构基础；3. 具有一定的编程能力，精通Python、Java、C/C++、Golang等至少一种开发语言，熟悉Linux操作系统；4. 熟悉相关开源算法库或工具；5. 具有较强的学习能力和逻辑思维能力，能积极主动的发现问题，解决问题；6. 沟通能力强，具有良好的团队合作能力。岗位职责：1. 参与故障诊断或数据分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2. 负责核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3. 负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4. 负责系统的编码实现；5. 制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格：1. 本科及以上学历，具有两年以上工作经验，计算机技术、情报学、生物信息学、数学等理工科相关专业背景者优先；2. 具备扎实的自然语言处理、机器学习、计算机视觉算法和数据结构基础；3. 具有一定的编程能力，精通Python、Java、C/C++、Golang等至少一种开发语言，熟悉Linux操作系统；4. 熟悉相关开源算法库或工具；5. 具有较强的学习能力和逻辑思维能力，能积极主动的发现问题，解决问题；6. 沟通能力强，具有良好的团队合作能力。加分项：有以下项目经历者优先：大数据、人工智能、知识图谱、垂直领域（产业数据）、科研大数据、科技信息数据等。岗位职责：1. 参与故障诊断或数据分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2. 负责核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3. 负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4. 负责系统的编码实现；5. 制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格：1. 本科及以上学历，具有两年以上工作经验，计算机技术、情报学、生物信息学、数学等理工科相关专业背景者优先；2. 具备扎实的自然语言处理、机器学习、计算机视觉算法和数据结构基础；3. 具有一定的编程能力，精通Python、Java、C/C++、Golang等至少一种开发语言，熟悉Linux操作系统；4. 熟悉相关开源算法库或工具；5. 具有较强的学习能力和逻辑思维能力，能积极主动的发现问题，解决问题；6. 沟通能力强，具有良好的团队合作能力。加分项：有以下项目经历者优先：大数据、人工智能、知识图谱、垂直领域（产业数据）、科研大数据、科技信息数据等。
工作职责:1、参与百图生科生物计算相关算法开发2、应用数据挖掘、机器学习等技术，针对海量生物信息建模，并利用算法进行小分子生成或性质预测相关研究。 任职要求：1、硕士及以上学历；计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业优先；2、扎实的编程基础（熟练使用C++或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；3、在以下至少一个领域有深入研究及三年以上的工作项目经历：大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）；搜索/推荐/广告/风控等领域；4、熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Pytorch、Caffe、Tensorflow等，能够快速实现新的想法；5、有图计算，知识图谱相关经验优先；6、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、沟通技巧、组织沟通能力、团队精神以及优秀的问题解决能力。
寻找擅长cuda编程及GPU加速运算，性能优化的人写一个匹配随机数的cuda小程序。程序的特征是高频数据交换与整数运算。程序功能很简单的：就是本程序先机选(随机)生成2组机选彩票号码，记作：机选A(每组3注号码)，机选B(每组5注号码)然后对机选A与机选B中的号码，按设置的条件(匹配3注完全相同)进行匹配筛选若匹配成功的，则把匹配成功的那个机选A与机选B之号码，输出到结果C里保存起来，以备查阅。若没有匹配成功的，继续进入下一轮的匹配循环。如此循环往复，全自动进行。双色球功能版也参照大乐Tou版本的进行。程序的特征是高频数据交换与整数运算。要求工程师必须有cuda代码算法，及GPU软硬件性能优化，至少3年以上实战的经验。要求程序运行7天内能匹配出3注相同之结果。硬件条件是：DGⅩStationA100工作站和英伟达3090显卡工作站，ubuntu20.04系统要求代码规范，逻辑准确。欢迎详聊！
岗位职责：负责文本、图像信息提取算法或者生物大分子和小分子相关预测、生成、优化等建模工作。任职要求：1、计算机、电子信息工程、数学、计算生物学、相关专业硕士以上；2、至少熟悉 Python、C/C++、Java 语言中的一种或多种；3、有良好的数据结构和算法基础；4、深刻理解机器学习、深度学习等相关知识，在目标检测、图像分割、OCR、生成模型、自然语言处理等领域的一个或多个有实践经历或科研经历；5、有较强的的算法设计和实现能力，至少熟悉 Pytorch/Tensorflow 中的一种。
岗位职责1、实践并推广用电领域数据分析应用，开展数据处理、算法选型、模型优化、现场项目落地；2、引领新能源（风电、光伏）人工智能发展方向。3、攻克能源与气象领域的回归预测难题，提升预报准确率；4、深入了解优化业务线，建立优化模型，并选择合适的求解方法；5、根据公司业务提供数据支持，设计算法框架，与开发人员协作实现高效的算法工程化；6、指导初级工程师建模、修模达到预测精度要求，提供内部员工培训；7、主导功率预测及电力现货市场产品相关算法的设计、研究及开发；岗位要求1、研究生及以上学历，数学/统计学等相关专业优先；2、优秀的应届毕业生、或具备1年算法工作经验的优秀新人；3、具备算法建模能力，掌握机器学习、深度学习、运筹优化等理论，对各类算法优缺点、适用场景有自己的认知，有相关实际项目落地者优先；
工作内容：广告算法工程师1. 基于vivo海量用户行为数据，围绕广告召回、排序(CTR/CVR)、机制等研发，用技术推动业务进步;2. 对业界前沿技术保持敏感，结合业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际业务，实现技术突破与前沿创新;3. 对QL/DQN等RL模型有成熟项目经验更佳，基于RL模型持续优化vivo不同媒体场景下的混排策略模型，提升商业化收入。技能要求：1.具备统计算机、数学或统计学相关专业，统招本科及以上的学历。2.对以下至少一个领域有深入研究或者资深工作经验，互联网搜索、推荐、广告算法；有广告行业算法经验优先考虑。3.对算法模型原理及应用有较深入的理解，具备优秀的逻辑思维能力，在复杂业务场景下能够分解和抽象问题，提供优秀、完整、可行的解决方案。4、具备优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战的问题充满激情，具备良好的主动性和求知欲，具备良好的沟通协作能力。5、熟练掌握C++编程语言，具备良好的编程能力，能够独立完成模型调优和上线。
模型算法开发岗位职责：1：从事半导体设备算法模块的需求开发、算法设计及实现；:2：从事设备算法需求开发工作；:3：从事设备算法设计工作；4：从事设备算法实现工作；5：参与设计文档撰写工作。 岗位要求：1：具有良好的逻辑思维能力、数学物理建模能力。2：数学、物理、自动化、计算机等相关专业，本科或硕士以上学历。3：熟悉.NET开发框架，熟悉其他的操作系统和开发语言；或者熟悉各类数据挖掘模式4：熟练掌握Matlab/Python等数学运算工具，进行数据处理、原理仿真和原型开发。5：有一定软件开发经验，具有C/C#/C++编程技能。:6：有半导体设备开发工作经验优先。
1、熟悉密码学2、熟悉常用密码算法，并具有优化算法能力3、熟悉密码协议4、熟悉C/C++语言
算法工程师: 职位要求：20-30k负责短视频推荐系统+算法后台需求开发、性能优化和线上维护工作。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上以上学历，3年以上互联网工作经验；2.熟悉并掌握java/python或其他编程语言的任意一种或多种，并具有开发经验3年以上；3.熟悉常用设计模式，具备很好的抽象能力，能合理设计和开发独立服务；4.具有扎实的数据结构和算法功底；5.具备较强的逻辑思维能力，良好的分析解决问题能力；6.有较强学习能力，积极主动、有责任感；7.熟练使用hadoop架构推荐系统，拥有自主搭建hadoop集群推荐系统能力。8.熟练掌握图像处理，模式识别，信号处理，机器学习等领域知识。9.具备广告系统、搜索系统、推荐系统开发经验者优先。
岗位职责：1.负责业务海量数据的分析和挖掘； 2.负责智能分析核心模块的设计与开发；3.负责NLP/数据挖掘/搜索引擎/等相关技术和算法研发；4.调研并促进智能分析技术在公司多个业务领域的应用，并持续提升用户产品体验。任职要求：1.英语听说读写流利，能够和海外团队流利做无障碍的技术交流；2.5年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；3.熟练掌握Java/Python/Go/Scala编程语言中的一种；4.熟悉常用机器学习，nlp，数据挖掘，搜索引擎等相关算法；5.有搜索系统、推荐、机器翻译、图像、预测等领域一项以上经验者优先；6.主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳；
职责银行理财领域的数据分析与建模基本要求1、应用数学，统计学相关专业，或计算机数据挖掘，统计学习方向。2、良好的数学功底和数理逻辑能力，熟悉基本统计建模方法，熟悉常见机器学习模型及算法原理。3、熟悉开源数值计算，统计分析，机器学习算法库，熟悉NLP，有一定工程实践经验。4、了解计算机软件开发方法，至少熟悉Python，R，Java，C语言编程中一种。5、有钻研精神和团队精神6、熟悉有金融领域业务经验优先考虑
机器人运动学动力学，轨迹规划
岗位职责：1、参与和负责搜索算法和图形算法研发，把搜索能力从全文搜索提高到智能搜索；2、参与和负责推荐和搜索算法关键技术突破，包括Query理解、召回算法、排序算法等。3、理解与满足用户搜索需求，利用自然语言处理和人工智能技术，开发模型落地并予以算法改进和系统实现；4、分析算法的瓶颈，并提出解决方案，推动算法在实际场景的性能优化与落地；5、探索前沿模型，制定合适的算法与策略，实现算法技术突破与创新。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，有丰富的算法开发经验；2、精通至少一种主流编程语言， 如Java，Python，Go；3、熟悉常用机器学习，以及深度学习算法，如自然语言的处理,知识图谱,图像处理等；4、熟悉至少一种主流深度学习编程框架， 如Pytorch，TensorFlow；5、具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力；6、有丰富的算法项目经验，熟悉在大规模数据上的应用及优化等优先；7、实践动手能力强，对深度学习模型的训练和部署熟悉者优先。
1、根据业务和项目要求，进行数据处理。2、根据业务模型，建立数据挖掘和分析模型以及相应算法设计实现。任职要求:1.本科以上学历 机械、数学、计算机科学、统计学相关专业2.熟练掌握python和matlab数据处理与分析3.熟练掌握常见统计方法与分析方法(线性回归，聚类分析，决策树等)4.掌握机器学习与深度学习常用算法5.对数据有敏感度，能够将业务知识于数学方法结合建模6.沟通能力强，团队协作能力佳7.有工业数据分析、故障诊断、预防预警项目经验优先8.接受项目驻场开发
岗位职责：1.负责多线激光雷达的标定和数据采集；2.负责多线激光雷达相关算法的开发和测试。岗位要求：1.统招硕士及以上，计算机、车辆工程、控制理论与工程等专业；2. 在自动驾驶或智能汽车领域至少2年以上工作经验；3.熟悉多线激光雷达点云处理、点云滤波、分割、特征提取等算法；4.掌握目标物检测、识别、跟踪等相关算法；5.熟悉C/C++等语言，Matlab、Qt、ROS等开发工具，Linux或QNX开发环工作地点：北京中关村                  上海浦东
职责小红书feed广告CTR/CVR预估/多模态预估文本生成，图文生成要求1. 计算机相关专业，硕士及以上学历， 2年以上工作经验2. 有ctr/cvr模型经验，熟悉gnn/cnn/transformer底层原理3. end2end的多模态建模4. 基于NLP和图像模型，生成广告文本创意、图片创意5. 有kdd/aaai/recsys顶会期刊优先6. 具有很强的c++和python编程能力，精通tensorflow编程7. 良好的逻辑思维能力，善于发现和推理不同事物之间的关系和影响
职位内容：1、负责内容的分发，改善用户体验，提升用户获取资讯的效率； 2、实时挖掘新闻热点，对新闻事件进行识别； 3、深入理解业务数据，构建用户画像； 4、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。 职位要求： 1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通； 2、熟悉常见推荐算法，机器学习模型以及深度学习模型，并具有丰富的实战经验； 3、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础； 4、熟练使用hadoop、spark、hive等大数据处理工具；5、一年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。
岗位职责1.负责生物医学信号(EEG、EMG、ECG等)处理算法开发与""验证"2.负责脑机接口原型系统开发"3.负责与国内外科研单位协作，进行科研探索"4.完成上级安排的其它工作"任职要求:1.硕士及以上学历，生物医学工程、计算机、电子、神经科学 01等相关专业2.扎实的数字信号处理基础，熟悉各类常见的数字信号处理技术(如数字滤波器设计、时频分析、小波变换等)3.了解常见的机器学习算法，如 SVM、XGBoost 等4.熟悉 matlab 或 python 编程，熟悉基本的数值计算和信号处理工具包5.熟悉 C、C++，了解 Eigen、MKL、OpenBLAS 等数值计算库的优先6.有 EEG 信号处理或脑机接口系统开发经验的优先7.有高水平学术论文发表的优先岗位职责
【岗位职责】1.负责xxx快应用中点击率、ARPU、投放回收情况的实时预估；2.负责将素材各种标签作为特征进入算法模型，提升投放平台的投放效果；3.负责广告机制的研究，广告转化和变现效果的优化。【任职要求】1.本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；2.熟悉深度学习，数据挖掘的相关算法，编程基础扎实，熟悉常用的深度学习框架；3.在在线广告相关领域内有丰富的算法经验；4.优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力；5.有强烈的求知欲，快速学习的能力，责任心强。【我们是谁】广告，却不只是广告——一直以来，我们都坚持以技术为驱动、专注于互联网整合营销服务领域，业务涵盖PC端、移动端以及海外互联网广告流量营销等，致力于为广告主（京东、苏宁、携程、唯品会、支付宝、华为、小米等）提供优质媒体流量，并帮助媒体（腾讯、UC、新浪、搜狐、网易、今日头条、一点资讯、凤凰网、360、谷歌、bilibili等）进行流量变现。同时，我们居安思危，不断探索第二曲线，开拓唤醒、快应用等新赛道。【我们的理念】以人为本，关注个人成长——我们鼓励员工持续学习、不设边界、有担当、勇于试错、大胆思考，希望每个人都能收获更好、更有价值的自己。【我们的引力】1.薪资：涨幅不设限，只要你值得～ /全年15~18薪 /一年多次薪资review（涨幅可观）2.福利：全额五险一金（公积金缴纳比例为12%）/年度体检/带薪病假/开工红包/婚育礼金/节日福利/ 打车报销/人体工程学椅/Macbook Pro+双屏显示器/ 咖啡、零食、饮料、水果无限供应……
工作职责1、构建运营业务中算法以及数据框架，并用于实际问题的解决和优化,包括用户画像预测标签、证券知识图谱、OCR、智能风控、智能客服和智能推荐等；2、用算法解决服务和运营的实际问题，比如机器人客服、智能化运营等；职位要求1、计算机、数学等相关专业本科及以上学历；2、1年以上NLP算法或推荐算法相关工作经验；3、熟练掌握Java/Python等编程语言，有较强的后端架构经验和工程化经验；4、熟悉大数据系统架构和开发框架，如Flink、Spark、Hadoop等，善于将机器学习算法与大数据分析相结合；5、对数据和业务有足够的敏感性和自我驱动性，有突出的分析问题和解决问题能力，有较强的学习能力和沟通协调能力；
"职责：	1	设计和实现NLP算法，包括语音识别、文本分析、语义理解、自然语言生成等，以支持聊天机器人的自然语言交互。	2	与数据科学家和工程师合作，收集、整理和清洗语言数据，用于训练和优化机器学习模型。	3	基于对用户需求和反馈的分析，调整和优化聊天机器人的自然语言交互和响应机制，提高用户体验和满意度。	4	负责聊天机器人的后端开发，包括服务端架构、数据库设计、API接口设计和实现等。	5	与前端开发人员合作，实现聊天机器人的用户界面和交互功能。要求：	1	本科及以上学历，计算机科学、人工智能、自然语言处理等相关专业背景。	2	熟练掌握自然语言处理算法和技术，具备丰富的NLP应用经验。	3	熟悉常用的机器学习算法和框架，如TensorFlow、PyTorch、Keras等。	4	熟悉常用的编程语言和工具，如Python、C、Linux等。	5	具备良好的沟通和团队协作能力，能够与产品经理、设计师、开发人员等多个职能部门进行有效的协作。	6	具备较强的自我驱动力和学习能力，关注最新的NLP技术和发展趋势。7  了解分布式系统和微服务架构的设计和实现。8 了解云计算、容器化和虚拟化技术，能够构建高可用性、可伸缩性和弹性的系统架构"
"职位描述：	负责图像处理算法的软件实现；	负责算法模块在GPU平台的优化和加速；	负责算法模块的测试，文档工作以满足相关法规标准要求； 任职要求：	计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历	熟练掌握C/C++ 基础知识	熟悉并行计算方法和并行算法设计	有GPU平台下图像处理加速和优化的经验优先	自我驱动，有责任感, 具有良好的沟通能力、团队协作能力和执行能力，承受能力强；	有医疗仪器软件开发经验优先"
【职责描述】   1. 参与设计高稳定、高可用、高并发的技术系统架构  2. 参与系统设计、研发、部署等相关工作，保证代码、文档质量  3. 熟悉业务流程，推动研发效率提升  4. 研发基础服务组件、解决共性需求、减少重复开发  5. 作为AI算法团队的出口，定义交互接口、与外部系统联调【任职要求】  1. 计算机及其相关专业，硕士以上学历  2. 2年以上研发经验，具有扎实的编程语言基础和软件设计思想  3. 熟悉面向对象编程，具备模块化编程思维，精通python  4. 熟悉tensorflow和pytorch等经典深度学习框架，了解AI算法的GPU硬件加速方案  5. 熟练掌握至少一种python web框架，如tornado、Django、Flask等  6. 熟悉数据结构、算法和软件设计范式  7. 较强学习能力、强烈求知欲和自驱力，良好沟通和业务理解能力  加分项  1. 熟悉java开发2. 熟悉Hadoop/Spark/ES等大数据架构  3. 熟悉知识图谱、NLP、图数据库等相关技术或有相关产品研发经验
1）参与智慧供应链采购/订货算法模型搭建和具体问题解决方案的设计工作，和业务团队及产品经理共同了解业务背景及需求；2）负责对销量预测、自动补货、自动订货、库存健康进行建模、仿真、模型优化和提升；3）负责对供应链库存业务问题进行定义、分析、方案制定、及汇报；4）负责利用数据分析、数据挖掘、机器学习等相关算法，对新零售供应链相关各环节进行分析、预测并持续优化相关模型，解决实际业务需求；5）负责跟进供应链运营、供应链优化、库存优化、机器学习、数据挖据、数据可视化等技术进行持续跟踪研究，并实际运用到产品系统中。
算法工程师 金融预测 风险识别 自然语言处理，算法咨询与实施
【岗位职责】1、负责算法选型和技术方案设计；负责评价系统模型的构建、迭代和优化；负责评价所需数据集规模、数据集收集方式、数据集标注方式和验收标准，并负责数据集验收；进行算法开发工作；进行开发环境搭建、模型训练和结果验证；有效提高评价模型的准确度，优化算法效果；负责业务需求和功能实现的沟通，完成需求分析、架构设计、开发、部署和优化等工作2、负责基于海量数据的技术方向规划与关键技术突破；研究方向包括但不限于：司法质量评价抗扰动方法、对抗学习、邻近算法；高效的大模型架构、多模态学习、自监督表征学习、跨任务统一学习、数据集建设；系统建设、平台集成等；3、协助公司完成司法行业布局及行业优势，协助公司完成司法行业国家课题、省部级课题申报及执行工作，配合公司进行行业市场机会跟进、客户沟通交流、技术方案宣讲、应用系统演示、项目方案准备等工作；4、以行业领先为目标，建设模型系统、平台技术并推动业务端（包括但不限于司法案例质量评价模型等）落地；5、团队鼓励候选人持续专注于技术课题，提供简单友好的工作环境和合作模式，提供与学术界紧密合作的研究氛围。【岗位要求】1、计算机领域，211，985院校硕士及以上学历；2、有司法行业国家课题研究经验或有司法行业大型项目经验，了解智慧司法行业的优先录用；3、熟悉了解智慧类行业产品，熟悉司法主流应用模型及算法。能够根据客户需求定制模型或算法解决方案，优秀应届毕业生亦可；3、关注行业前沿技术应用和学术界最新理论突破，对建设机器学习算法、集成平台中具有挑战性的问题充满热情，拥有良好的团队合作意识；具有智慧司法模型、产品、以及司法信息化系统平台建没经验优先；4、优秀的协同能力，能够协同平台、数据等团队完成系统性工作，优秀的方向规划与推进执行能力。
本岗位主要负责根据实际需求设计、实现相应算法或者对现有算法进行改进优化。涉及的领域主要为信号处理算法以及模式识别算法。任职要求：1、硕士及以上（专业技能特别突出的可放宽至本科）；2、计算机、软件工程相关专业；3、两年以上工作经验（专业技能特别突出的可适当放宽）；4、精通C/C++或者Java编程语言，具有良好的代码编写习惯；5、熟练掌握基本数据结构和经典算法；6、熟悉信号处理相关算法：包括：卡尔曼滤波、FFT、小波分析等算法；7、熟悉模式识别相关算法，包括：SVM、深度学习、聚类算法、贝叶斯理论等；8、能够根据实际需求设计、实现相应算法或者对现有算法进行改进优化。公司免费提供员工餐，根据需要提供宿舍或定点地铁站的班车接送服务。新员工在办理入职时需提供无犯罪记录证明和体检报告。
岗位职责： 1.根据业务场景需求，完成算法模型构建，算法开发；2.严格遵守项目进度管理机制，按照项目上线时间表，有序推进项目算法研发工作；3.参与和完成项目相关问题的调研和产品定义、文献调研、数学建模、算法研究设计、开发求解、结果分析和迭代优化等工作。任职要求： 1、统招硕士及以上学历，计算机等相关专业； 2、熟悉python或Java语言、sql语言，数据结构扎实；有算法工程化经验优先；  3、熟练运用至少一种主流数据分析语言，比如 python、R，并对 hadoop 生态、分布式运算有一定了解；4.具有较强沟通能力，学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力；5.对优化算法和落地场景有强烈兴趣，具备较强的学习能力和责任感。
职位描述：1.负责在数字医疗的诊断、治疗环节的模型、算法构建，提高AI在疾病诊断、预测、治疗评估等方面的能力；2. 关注AI领域的前沿技术，研发适用于数字医疗场景的AI算法；3. 参与医疗AI产品的开发，完成技术创新向成果落地的转化；4. 在医疗和AI领域的国际期刊、会议上发表论文，申请专利。职位要求：1、本科以上学历，1-3年相关经验，有数据挖掘、NLP、图像、视频、语音、搜索推荐、机器/深度学习等相关领域研究及实践经验；2、扎实的算法及模型构建能力，熟悉常规机器学习算法及图像语音类深度学习算法3、编程能力，熟练掌握至少一门编程语言：Java/Python/C++，以及主流深度学习框架，如tensorflow、pytorch等；3、具备很强的问题分析和解决能力，持续学习能力，极强的责任心；4、具有深度学习算法部署经验优先；5、在ICML、SIGKDD、NIPS、RECSYS、WWW、ACL、IJCAI等相关会议发表过paper优先；
1、负责调研国内外先进生物电检测设备算法，全面评估，参与新产品决策，提出算法解决方案；2、负责公司现有算法优化和维护，提高产品的稳定性和准确度；3、参与开发血氧、血压、心电算法，并完成跨平台移植和数据验证；4、负责市场销售的技术支持及产品注册认证的技术支持；5、完成上级交付的其他工作。任职要求：1、生物医学、数学与应用数学、计算机、信号处理等专业，2、硕士及以上学历，有相关传统算法技术方向的项目或实验经验；3、有医疗器械算法等研究背景或工作经验者优先考虑；4、熟悉心电、血氧、血压、血糖、体温、呼吸等生理信号的分析者优先考虑；5、熟悉C/C++,Matlab,（至少一种），能够熟练进行计算机仿真、数据测试与算法实现等工作；
【实习生招聘】蔚领时代 AILab-视觉算法工程师（北京）【项目目标和意义】我们这边是为米哈游提供云渲染技术支持的公司，目前的一块重点业务是将超分应用在《云·原神》中。使得超分在移动端可以跑到60FPS的高度。我们希望构建领先的实时图像超分&增强技术，带给手机上的云游戏用户超爽的视觉体验，同步降低用户的网络带宽的开销和延迟，为用户带来更大的实惠。【工作职责】1、负责业务相关的计算机视觉领域算法研究和实现，研究方向包括但不限于：图像或视频超分、图像增强、HDR、神经网络压缩优化、网络蒸馏等；2、负责协助深度学习模型部署和产品转化；3、负责超分、图像复原相关前沿竞赛。【任职要求】1、在校生；2、熟悉计算机视觉领域主流经典算法和深度学习模型，如CNN、RNN、GAN、Transformer等；3、有较强的编程能力，熟悉Linux操作系统、掌握至少一门计算机语言（C/C++, python）；4、熟悉Pytorch，Tensorflow等一种或多种深度学习框架；5、良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；加分项1、在CVPR，ICCV，ECCV等会议或期刊上发表过高水平论文者优先；2、在国内外大型数据比赛中有出色成绩者优先；3、有图像或视频超分等相关经验者优先；
岗位职责：1)参与工业领域人工智能算法开发项目，包括但不限于软测量、能效监测、故障诊断、运行优化等方向；2)参与现场业务调研，挖掘业务痛点并提出解决方案；负责基于工业数据的机器学习、数据挖掘、优化算法设计和研发工作，能够针对不同的业务应用场景和要求设计和实现相应的算法，并能够将研究成果形成应用岗位要求：1) 硕士及以上学历，计算机、自动化等相关专业， 精通数据建模和优化算法；2) 熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，GBDT等；3) 熟悉线性规划、非线性规划等最优化问题；4) 有python编程相关项目经验；5) 具有基于AI技术的设备故障预测、生产优化实践经验者优先
我们在做一件很酷的事情，通过整合海量的遥感卫星数据，通过具有丰富经验的遥感科学团队、AI团队和工程团队，让60万米高空的数据变得触手可及。我们面向不同行业提供丰富强大的空间大数据产品，从亚马逊森林的林火监测，到西伯利亚输油管线的形变测量，从美国全国大豆的产量预测，到日本海的鳗鱼分布分析。我们正在打造“物理世界的搜索引擎”，为我们用户提供数字地球服务。我们拥有高标准的团队和很棒的氛围，我们由两位海归博士在2017年创建，并拥有来自500强公司工作经历，或一流高校博士经历，或一流创业公司创始经历的成员构成的核心团队。我们崇尚谦逊与空杯心态，崇尚坚韧意志力和推动力去make impact，这两点构成了我们的核心价值观，我们也希望你具有类似的价值观。加入之后，你将会负责以下工作:1.负责基于科学数据（遥感图像/气象数据/生态站点数据/矢量数据）的算法实现和验证2.负责已有科学算法（分类算法/回归算法/参数反演算法）的优化我们希望你具有以下特质：1.统招本科以上学历（985/211优先），计算机、电子工程、数学相关专业2.熟悉矩阵运算，线性代数，离散数学，概率论，信号处理等专业内容原理3.了解机器学习相关算法，并拥有新场景下算法快速应用能力4.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题5.至少精通一种科学计算语言，如Python，matlab等6.快速学习新技术的能力，能够在较短时间内对论文中的算法进行复现7.具备科研项目经历者优先， 有GIS类或者遥感类项目经历者优先8.具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情
能对现有算法进行深度改进
工作职责1.研究数据挖掘、统计学习、深度学习领域的前沿技术，针对海量互联网用户行为和内容信息建模理解用户，构建用户画像标签，包括但不限于职业画像、兴趣画像等；2.负责机器学习算法的研究、实现和优化，包括但不限于句向量、聚类和多分类等方向。职位要求1.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 ，有较好的数据scense；2.熟悉PYTHON,JAVA,C\C++等至少一门常用语言，对数据结构和机器学习算法有较为深刻的理解和认知；3.具备大规模机器学习、深度学习等相关技术和项目实战经验者优先，有半监督聚类项目实践经验者优先；4.具有优秀的分析和解决问题的能力，对有挑战性问题充满激情。
"职责描述1.	负责医学影像相关算法的研究、设计和实现，包括医学图像配准、分割和重建；2.	根据产品需求，结合医学图像特点分析、设计和实现具有针对性的算法；3.	对业务领域内的技术发展动态进行分析研究，并根据技术发展动态提出预研方向建议；4.	负责相关算法技术文档的编写。岗位要求1.	本科（含）以上学历，计算机、模式识别、生物医学工程、数学等相关专业2.	精通C / C++ 语言3.	熟悉使用OpenCV、ITK、VTK等图像处理工具库；4.	具有CT、MRI医学图像处理开发经验者优先；5.	具备较强的责任心、良好的职业道德，良好的抗压能力；6.	良好的沟通、协作能力，有软件项目管理经验者优先。"
职位描述工作职责：1.     基于复杂网络的相关算法实现2.     应用场景涉及网络节点之间的相似度技术，结构相似度技术，节点之间的匹配和推荐 任职要求1.     本科3年相关工作经验，硕士/博士一年工作经验2.     有扎实的数学，统计学，图论，计算机相关基础知识3.     熟练掌握Python，C++等语言4.     熟悉分布式架构，有良好工程背景者优先5.  有独立发现，分析和解决问题的能力，善于沟通，有团队合作精神6.  具有快速学习能力
岗位职责（1）负责汽车导航数据应用场景挖掘和算法实现。帮助数据开发人员实现数字化场景应用；（2）应用算法策略解决出行前以及导航形成中的多路线推荐问题；（3）针对导航轨迹设计地图匹配算法；融合传感器等来识别导航状态。任职要求（1）本科及以上学历，3年以上数据挖掘、机器学习、大规模数据分析相关经验；（2）机器学习算法基础扎实，熟练掌握分类、回归、聚类、相关分析、因果分析、时序预测等相关数据挖掘算法，能够把业务问题进行抽象拆解，利用数据特征、算法模型完成价值落地；（3）熟悉常见深度学习算法，尤其是TextCNN/LSTM/Transformer等序列模型； 熟悉FM、DeepFM、Wide&Deep等常用的推荐排序方法；（4）扎实的编程基础，精通Python优先；（5）熟悉数据处理技术，并对数据仓库、特征工程、特征选择有深入的理解和认识地图导航、轨迹挖掘方面开发经验优先；（6）地图导航、轨迹挖掘方面开发经验优先；（7）具有路线规划、地图匹配、推荐算法、NLP 等任一领域实践经验者优先。
职责描述：1、负责旋转机械设备等产品的振动或声音等信号处理和特征分析算法研究与开发，包括仿真和验证工作；2、负责故障诊断算法的研究和开发等工程实现；3、与试验小组协作，进行算法的兼容性设计和异常处理；4、根据产品的需求进行算法的优化和改进；任职要求：1、硕士学历，计算机、信号处理、通信等相关专业。2、对信号处理算法有较深入的了解，精通C/C++/python/matlab 中的一种或几种。3、有人工智能、神经网络、数据挖掘等算法基础者优先。4、熟悉振动信号处理基础理论优先；5、分析和解决问题能力强，做事积极主动、认真负责，乐于学习新技术，既能独立工作又能融入团队。
岗位职责：1）负责语音转写、语音关键词检索等技术的研发；2）负责语音识别技术的产品化落地。岗位要求：1）本科以上学历，语音处理、模式识别、计算机应用等相关专业，硕士优先。2）熟悉语音转写算法，从事过语音处理或关键词检索项目研发。3）熟练掌握Kaldi等语音识别工具框架4）掌握深度学习算法和工具使用。5）有责任心，有团队合作意识。6）我们看中你的学习能力，此外熟悉下面的一项或几项技术会是加分项： 1、Linux、Docker、MySQL、Nginx、Git
岗位职责1. 与开发工程师、系统设计师及产品经理紧密合作，深入理解业务需求，为业务部门提供创新性解决方案；2. 制定数据分析策略，通过机器学习/深度学习、统计分析或者最优化方法，从数据中挖掘最大的价值；3. 制定销售预测等模型部署方案，并且基于业务需求，持续对模型进行调优和训练，支持模型的迭代优化；4. 持续学习研究机器学习及人工智能的前沿技术，并应用到实际工作中。岗位要求1. 研究生及以上学历，统计、数学、运筹学、计算机科学专业背景，具备扎实的数理统计基础，工作年限不限2. 优秀的模型构建能力，精通常见算法和ML/DL算法；3. 良好的编程能力，具备Python/Spark使用经验的优先；4. 熟练运用SQL，有丰富的数据处理经验；5. 具备良好的逻辑思维和业务理解能力，善于分析问题，能高效解决问题，沟通交流能力强。
职责描述：1、按产品需求，根据原理算法，完成信号处理算法的详细设计，并确立详细的算法流程图；2、完成信号处理算法的建模、编程与优化工作；3、配合完成系统或产品算法性能的验证与测试；4、完成相关软件算法技术文件的编写；任职要求：1、硕士以上学历，数学，电子，通信，计算机相关专业；2、具备扎实的数学功底和信号处理理论基础，熟悉各种信号处理和识别算法；3、精通各种数学滤波器的现实，有一定数学建模能力；4、精通MATLAB工具，熟悉C/C++，python等计算机语言；5、具备良好的沟通协作能力，有责任心、敬业精神和团队合作精神
算法工程师工作描述:1、组合导航相关算法仿真  2、软件模块代码编写及测试  3、开发文档及测试文档的编写  4、相关专利、软件著作权等知识产权初稿的撰写 5、 熟悉并使用过slam算法或者IMU 6、 配合团队在视觉 导航 惯导 多源融合等技术实现任职要求： 1、硕士及以上 计算机专业、测绘专业、人工智能.实习生也可以 2、 从事或者具有图像处理、视觉导航 GNSS导航定位、惯性导航算法、多源融合导航算法、SLAM算法、深度学习等相关专业背景或经验 3、 熟悉C/C++/python
算法工程师岗位职责：1.三维传感、图像处理、机器视觉相关算法的研究与工程化；根据公司的产品要求，完成公司三维传感、图像处理、机器视觉相关研发任务。2.根据公司业务和产品需求，开展视觉传感系统中算法软件开发和部署；3.视觉算法测试、性能优化、移植及维护；4.完成总监交办的其他事项。岗位要求：1.硕士及以上学历，2年以上工作经验；2.机器视觉相关专业，具有扎实的算法和编程基础，有相关领域工作经验者优先；3.熟练掌握C/C++，熟悉matlab、python等相关编程语言，有linux经验者优先；4.熟悉双目或者结构光深度图算法及优化增强算法，熟悉三角测量原理，以及RGBD相机的标定、校正及配准相关算法。优先参与过深度传感器相关的算法项目实际开发经验，包括：结构光、TOF和双目摄像头。
岗位描述：1、负责自然语言处理、计算机视觉等方向的算法开发工作；2、负责预先研究项目的申报、实施以及验收工作；3、负责项目的前期跟踪，建设方案、技术方案等相关材料的编写；4、负责投标材料以及标书方案的准备。任职资格：1、熟悉机器学习、统计学习、深度学习算法，熟练使用与训练预研模型；2、精通自然语言处理、具备命名实体识别、知识图谱、摘要生成、事件抽取、知识图谱的相关项目经验；3、熟悉目标检测、OCR识别、人脸识别、目标跟踪等常见的计算机视觉算法；4、熟练使用Pytorh，具备PaddlePaddle经验优先；5、发表建刊SCI或CCF论文者优先，具备优秀的英文阅读写作能力。
岗位职责：1.根据数字多用表的功能需求，开展校准方法、数字滤波、特征值提取、数据统计分析等算法设计；2.协助硬件工程师、软件工程师完成仪器整机调测试；3.负责测量电路优化、硬件电路软件化等研究。岗位要求：1.数学、软件、计算机、仪器等相关专业硕士研究生或博士；2.具有扎实的数字信号处理能力，能够独立编程、仿真与测试；3.具有2年以上信号处理相关经验，具备良好的代码编写习惯；4.熟练掌握常用的信号分析算法，如数字滤波、特征值统计、曲线拟合等；5.具有良好的沟通能力以及团队协作精神；6.有高精度数据采集系统信号处理经验优先。
1、在产品经理指导下，主要从事机器学习、深度学习、自然语言处理、图像处理、视频处理、语音处理算法模型设计与研究，与软件工程师配合完成算法设计、研发、测评与集成工作。2、第一学历为985、211类院校者优先录取。3、工作满2年后，可申请到成都、西安等分部地区工作。
职位描述1. 深入研究网络智能化的前沿算法研发工作，包括但不限于复杂网络建模/时序预测/异常检测/故障根因定位分析/海量日志文本挖掘/图像处理等；2. 跟进机器学习/深度学习领域前沿技术，负责公司机器学习/人工智能技术的前瞻性研究和在网络运营运维场景的落地，并输出论文；3. 支撑中国移动各类业务和运营场景，发掘人工智能运维场景，解决业务运维难题，对网络智能化场景进行建模，完成智能化应用相关算法研发和迭代调优工作；4. 数据算法创新，了解并跟进业界领先的人工智能和深度学习进展，在业务场景中灵活使用并取得创新。任职要求学历及专业：学历：硕士及以上。专业：计算机、通信、数学、自动化等相关专业。专业技能：1. 具有至少3年的机器学习、深度学习、自然语言处理等相关工作经验，对复杂网络、时序预测、异常检测、故障根因定位等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先；2. 熟练使用C++/Java/Python，熟悉 Linux 开发环境和shell，熟悉主流深度学习工具TensorFlow/Caffe/MXNet/等，有大数据开发经验、熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark者优先；3. 熟悉常用数据结构和算法，熟悉机器学习或深度学习常用算法模型并有丰富的实践经验，包括但不限于：LR、XGB、CNN、LSTM、强化学习、图网络（GNN/GCN/GAT）等；4. 具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备团队协作意识和能力；5. 熟悉业界前沿算法，并有丰富的实践落地经验者优先；6. 在机器学习和AI领域会议和期刊有高水平论文发表的优先。素质：1. 有责任心，工作热情、耐心、踏实、严谨，有团队合作精神；2. 具备良好的学习能力和逻辑思维能力，具有强烈的探索和求知欲，能迅速进行机器学习研究或探索新框架使用；3. 出色的沟通能力，能承受一定工作压力，喜欢自我驱动的工作；4. 具备较强的动手实践能力；5. 具备一定的抗压能力，有能力应对来自工作上的各种压力；6. 熟练阅读英文相关开发文档。具备以下经验者优先：1、机器学习、人工智能、大数据挖掘领域具备2年以上的上述相关研发经验。
岗位职责：1、计算机视觉算法研究，包括但不局限于图像识别、图像检测、图像美学评价、模型轻量化等;2、计算机视觉方向应用服务方案设计，项目推进及后续算法迭代优化;3、 配合工程化部署，保障算法服务稳定、高效。任职要求：1、计算机、电子信息工程、数学、软件相关专业；2、有计算机视觉算法/深度学习算法研究、开发经验，有成功项目落地者优先；3、精通Pytorch/Caffe/TensorFlow/等至少一种深度学习框架；4、精通Python,C++等至少一门编程语言；5、 具备一定的算法优化能力，提供系统优化方案；6、具备较强的分析、解决问题的能力；7、具备良好的沟通协作能力和较强的团队合作意识。8. 具有良好的责任心和团队合作能力，能承受一定的工作压力。
1.  研究生以上学历，物理、计算机相关专业；2.  熟练应用MATLAB\C++编程工具；有图像处理经验者优先；3.  英语水平6级以上，可以快速阅读英文文献。4. 具有良好的代码编程习惯。5. 有医学图像处理经验者优先。
岗位职责：1、负责计算机音视频算法相关核心产品的开发；2、负责深度学习算法研究、实现和优化，包括但不限于基于深度学习的语音分析、物体分类、目标检测、语义分割等；3、结合业务需求进行相应的算法优化，设计并实现实时性较高的计算机算法；4、负责相关方向技术难点攻关、前瞻研究以及应用拓展。任职要求：1、计算机、模式识别、应用数学等相关专业硕士及以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉音频处理、图像处理、模式识别、机器学习等领域的基本算法，有实际项目经验者优先；3、熟悉深度学习算法，熟悉物体分类，目标检测、位姿估计等领域的CNN模型；精通TensorFlow、PyTorch等至少一种深度学习框架；有实际项目经验者优先；4、有行为识别分类，素质教育测评算法相关经验者优先；5、在计算机视觉国际顶级会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，学习能力强。
熟悉各类算法设计方法，设计的算法有实际落地项目实施经验，有仿真环境搭建能力，有无人驾驶技术或机器人技术方面的项目经验优先录取。要求：985，211类院校统招硕士毕业，计算机，软件工程，电子信息工程，数学等相关理工科专业为佳。
技能要求：数学、力学或相关专业毕业职位描述： 研究图像处理和数据处理算法
岗位职责：1、负责机器学习平台算法设计、研发工作；2、负责大规模算法训练、预测功能，完成平台案例开发工作；3、负责提升机器学习平台的产品化能力；4、负责平台项目个性化模型设计、开发及交付工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业2、熟悉Python、Scala、Java语言中的一种或多种，熟悉Linux开发环境；3、熟悉常用机器学习算法，包括但不限于分类、聚类、回归等，熟练使用Spark MLlib、SparkSQL、SKLearn等；4、熟悉自然语言处理领域的基础理论和方法，对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等技术有深入的实践经验5、熟悉Tensorflow/Pytorch/Caffe等一种或多种深度学习框架；6、有参与成熟的机器学习应用的行业产品、项目开发过程及落地的经验者优先；7、熟悉业界主流的机器学习平台，有机器学习平台研发经验者优先；
语音、视觉、NLP、数据分析、网络智能化等方向都有在招聘。经验要求：1. 硕士学历工作年限3年以上；2. 本科学历工作年限5年以上。详情如下：语音方向：工作职责1. 结合公司智能语音相关产品的研发，负责语音识别相关算法的研究，对声学模型和语言模型训练与优化、解码器的开发优化等相关工作；2. 结合公司智能语音相关产品的研发，负责声纹识别相关算法的研究，对说话人识别和分割技术的开发和优化的工作；3. 结合公司智能语音相关产品的研发，负责语音合成相关算法的研究，对模型训练与优化、声码器的开发和优化工作；4. 结合公司项目和相关产品的研发，负责语音情感识别、声音分类研发工作。5. 负责语音增强算法（回声消除、噪音抑制和自动增益控制等）的研究、设计、调试与实现；6. 负责麦克风阵列算法（声源定向、波束成形等）的研究、设计、调试与实现；；7. 负责基于深度学习前端算法（基于深度学习的单通道、多通道增强、去混响等）的研究、设计、调试与实现；8. 负责在TI、ADI等DSP芯片上或主流ARM平台，如联发科、海思平台实现音频算法，特别是神经网络模型的工程化落地；9. 跟进语音相关领域最新技术，对现有产品技术方案进行演进。专业技能：1. 熟悉语音信号处理、语音识别、语音合成、声纹识别、语音情感识别、深度神经网络等相关算法。2. 熟悉kaldi HTK开源框架，了解基于深度学习的语音识别建模和离线语音识别流程。3. 熟悉ASR、TTS、voice conversion、speaker verification等语音应用。4. 拥有较为丰富的信号处理、深度学习、音频算法开发方面的项目经验。5. 熟练TI或ADI的DSP、主流ARM平台的开发环境。6. 熟练使用TensorFlow、Pytorch开源工具。7. 开发过语音识别系统、语音情感识别系统、声音分类者优先。8. 良好的编程能力，熟练掌握Python/C/C++等编程语言，熟悉linux平台、shell编程 ，对数据结构和算法设计有较深理解。视觉方向：工作职责1. 针对中国移动各类业务和运营场景，发掘计算机视觉方向人工智能技术和算法需求，完成人工智能应用相关算法研发和迭代调优工作。2. 从事深度学习、统计学习等机器学习算法研究、工程实现和优化等工作，包括各类传统和新型机器学习算法，如深度学习、强化学习、迁移学习、对抗学习、多任务学习、预测学习、有监督学习、无监督学习、半监督学习、统计学习等。3. 跟踪最新人工智能技术和算法进展，负责公司机器学习/人工智能技术在计算机视觉方向的前瞻性研究和落地场景研究。专业技能：1. 精通计算机视觉、机器学习主要算法，并在以下一个或者多个领域有深入研究：图像分类，目标检测，目标跟踪，图像分割等领域，且有一定广度者优先；2. 熟悉深度学习的框架，例如 Caffe, Pytorch, Tensorflow等，具备数据结构和神经网络算法理论基础，有自主完成模型训练的经验；3. 熟悉业界通用的人工智能和机器学习方案和应用流程，具有根据需求制定算法方案并完成工程开发的能力；4. 熟练掌握Linux下的编程，并至少掌握一种脚本语言，如Python、Shell等；5. 有很强的开发调试能力、文档规范及良好编码习惯；NLP方向：工作职责1. 针对中国移动各类业务和运营场景，发掘NLP技术和算法需求，完成NLP应用相关算法研发和迭代调优工作，包括但不限于自然语言理解类、文本挖掘类、智能推荐类、特征挖掘类、人机交互类、推理类、博弈类、知识图谱类、知识工程类相关算法。2. 跟踪最新NLP技术和算法进展，负责公司NLP技术的前瞻性研究和落地场景研究，并输出论文。3. 智能客服领域的自然语言处理，包括分词、词性标注、命名实体识别、浅层句法分析、依层语法分析。4. 文本数据的向量数、数值化，语义相似度的计算，包括词、短语及整句的级别，文本数据中的关键信息抽取，包括问答对中的提问和回答的关键信息。5. 知识图谱驱动的聊天机器人开发，通过对话完成数据收集，问题的生成及回答的自然语言理解。专业技能：1. 具有NLP领域专业背景和至少两年以上实践经验；2. 熟悉常用数据结构和算法，熟悉机器学习或深度学习等算法，包括但不限于：LR、SVM、XGB、CNN、LSTM、强化学习、图网络（GNN/GCN/GAT）等；3. 熟练掌握各种NLP算法并对常用算法模型并有丰富的实践经验，包括但不限于：Word2Vec, Bert等；4. 良好的编程能力，熟练掌握python或Java等至少一种编程语言，熟悉linux平台，熟悉主流深度学习工具TensorFlow/PyTorch/等；5. 拥有较为丰富的自然语言处理、知识图谱、机器学习、深度学习方面的项目经验；在NLP领域会议和期刊有高水平论文发表
1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力；6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先；7. 有互联网金融工作经验优先。 工作内容：1. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等；2. 风控模型的开发与优化；3. 风控数据和模型监控系统建设。
"【岗位职责】1、	理解工业原理，并使用数据可视化、特征工程等方法清理数据，选择特征；2、	理解客户需求，并据此开发数据模型并优化算法；3、	推动工业数据模型产品的上线和服务的实施。【任职要求】1、	统招本科以上学历，硕士优先；2、	熟练应用统计分析、特征工程和机器学习的经典方法并了解其原理，如PCA、树模型、SVM等，有相关项目经历更佳； 有无监督算法、异常检测算法或遗传算法经验者优先；3、	熟练使用python、R、java，C++中的一种或几种；4、	熟练使用或能迅速学习掌握excel函数，熟练使用VBA处理数据更佳；5、	熟练使用jmp/sas/spss/spotfire等数据可视化工具中的一种或几种；6、	做事踏实、严谨、细心，有优秀的学习能力与逻辑思维能力，对数据敏感；7、	优先统计学、数学、物理学专业，热爱数学或者编程。"
1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；2、熟悉python，C/C++编程；3、熟悉深度学习基础理论知识4、深入理解数据结构，算法，操作系统原理，理解时间和空间的博弈5、有音视频识别领域经验尤其是和弦音识别经验优先6、熟悉Tensorflow等至少一种深度学习框架
职位描述1、应用数学基础构建和修正算法、进行数据挖掘、解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；2、阅读相关的科技论文，对论文中的方法进行复现，并结合具体任务场景进行改进，在业务上取得效果;岗位要求:1、拥有计算机、数学、人工智能、物理等相关专业硕士以上学历。2、熟悉Linux系统，精通python 以及pytorch、tensorflow框架。3、算法方向不限，掌握机器学习，强化学习或深度学习方法。4、数学基础和算法基础扎实，对模型背后的原理有研究。5、乐于接受挑战，好奇心强，愿意接受并学习新领域新知识。
工作内容：1. 负责产品算法开发和算法验证；2. 负责产品算法方案设计；3. 负责产品售前功能介绍和实施评估；要求：1. 本科及以上学历，电气工程、自动化、电子、软件工程等专业； 2. 掌握C语言. MATLAB/Simulink，能够熟练进行嵌入式系统的分析. 设计. 编码和调试；3. 熟练掌握以下至少一种汽车应用算法(制动、转向、泊车、悬架、电机控制等)。
岗位职责：1. 面向智慧城市场景开展研究及落地实践；2. 研究方向：多模态数据融合、跨模态模型研究、数字人关键技术（3D目标追踪与重建）、语音识别技术等；3. 深入理解业务数据，能够针对具体问题提出解决方案；4. 持续优化算法及相关产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1. 2024年毕业硕士在读，人工智能相关专业，有相关落地经验者优先；2. 熟练掌握CV、NLP、AGI/AIGC领域常用的算法模型原理和常用工具；3. 熟悉前沿AI技术，对数字人、元宇宙技术、扩散模型、chatGPT 其中之一有较深入了解；4. 有强烈的责任感，上进心和良好的团队合作精神；5. 较强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
职位描述工作内容：1. 机器学习、运筹学领域的研发工作，包括但不限于数据降维、特征提取、分类聚类、线性/非线性回归，整数规划等；2. 时间序列数据的分析和预测相关工作；3. 电力交易的策略研究和回测系统的研发；4. 参与发电、售电公司的报价交易。职责要求：1. 本科生及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2. 熟练使用常用算法和数据结构，熟悉python；3. 熟练掌握经典机器学习算法，对时间序列预测算法有深入研究者优先；4. 具有良好的语言表达和沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力。
岗位职责： 1. 参与和完成北师大高精尖中心人工智能领域与教育领域的交叉前沿研究相关研究，推进高水平学术研究成果的产出。 2. 基于大数据、自然语言处理技术、机器学习等技术，重点研发自适应学习与教育数据分析平台、智能教育机器人、智能导学系统等智能教学系统和平台的研发，完成原型系统的建设，并开展一线试点应用。 3. 与其他部门研发人员共同开展高精尖中心各类支撑平台的技术研发与业务创新。 4. 对接国内外一流研究团队与专家（例如CMU、UIUC等大学），共同完成相关研究。 5. 进行相关研究领域的资料收集与分析。 　　 任职要求： 1. 计算机、工程类、数学类或者教育技术类相关本科或以上学历，优秀的应届生也会予以考虑。 2. 熟悉以下任一领域并有相关研究背景：自然语言处理（NLP）、计算机视觉（CV）或数据分析（Data Analytics）具有一定的工程经验与系统实现能力， 熟悉机器学习算法，会熟练使用Java或Python，以及Tensorflow 或 Pytorch框架。 3. 具有一定的工程经验与系统实现能力，会熟练使用Java或Python。 4. 具有良好的英文能力，善于与人沟通交流，工作勤奋，有团队精神。
职位描述1、负责AI算法的开发和性能调优，方向包括但不限于内容审核、各种场景的CV算法等；2、负责AI工具库和平台的搭建；3、持续跟进最新的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。职位要求1、熟练掌握C/C++或Python中的至少一种语言；2、熟练掌握至少一种主流的深度学习编程架构，如TensorFlow、PyTorch、MXNet等；3、扎实的计算机视觉和机器学习基础；4、有自我激励意识，对持续学习、创新思维和技术推动业务价值充满热情；5、良好的沟通能力，能够有效推动技术团队内外的沟通与协作；6、具备以下条件之一的优先：1）在ACM等商业代码竞赛、或ImageNet/Kaggle等机器学习比赛排名靠前者；2）有与机器学习相关的开源项目贡献背景者；3）熟悉模型压缩，模型量化剪枝蒸馏，算子优化等技术；4）有论文发表经验者；5）具有目标检测/OCR任一方向的实际项目经验；6）有一年以上在知名实验室或公司从事人脸识别、安防监控等相关方向研究和工作的经历者。
本岗位为金融公司外包岗位，接受者优先。外包岗位解释：与中软签合同，工作地点在与中软合作的项目上，我们每个项目都有自己的开发团队，岗位长期稳定，有去大厂学习的机会。外包岗位优点：1、机会多，好找工作2、能接触很多复杂项目和规范的项目管理流程3、较高的起步薪资4、进入客户公司的机会岗位职责：1、使用包括机器学习、深度学习、知识图谱等技术执行业务部门的经营策略方案，实施包括模型开发、测试、上线、运营等全链路工作；2、结合我行具体业务场景，进行各类前沿AI技术的调研、实验，开展相关算法的优化与落地工作；3、参与拓展行内基于人工智能的算法平台的功能体系；4、配合架构团队，进行算法平台的服务端工程化，包括系统设计、算法部署、性能优化等。岗位要求：1、全日制统招本科（含）以上学历，计算机或相关理工科背景；2、具备机器学习和深度学习理论基础和项目实践经验，熟练掌握tensorflow/caffe/pytorch等深度学习框架以及gbdt/fm/kmeans等常用机器学习模型，有推荐广告等项目经验者优先；3、熟悉hive，sql等基本数据操作语言，熟悉Hadoop/Spark等大数据计算平台，熟悉Java/Python/C++中的一门语言；4、良好的数学建模能力、沟通协作能力以及工作主动性，抗压能力。福利待遇：五险一金、双休不加班、补充医疗、团队氛围好、新员工安排专人带、成长速度快。项目较多，工作地点就近安排，欢迎咨询~
岗位职责：  - 负责全美TOP卡车导航app (Trucker Path https://truckerpath.com/)  -负责核心业务算法模型的研发和优化，包括路线规划、时间预估、地点推荐、车货匹配等  - 参与算法工程化、算法落地部署工程优化  - 负责业界先进技术的调研和引入任职要求：  - 有机器学习和深度学习相关项目经验，有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有较深入的理解  - 具备扎实的编程基础，至少熟练使用一种编程语言  - 拥有较强的工程实现能力,能推动算法快速落地和优化  - 具备优秀的分析和解决问题的能力，具备良好的沟通协作和抗压能力加分项：  - 熟悉大数据和分布式等相关技术  - 有出行业务、路线规划相关项目经验  - 英语好
1. 通信、电子工程及相关专业，有5年以上算法设计经验；2.精通数字信号处理、通信原理；3.熟悉常用算法仿真工具、FPGA实现并具有良好的数学基础；4.具有通信类调制解调器相关设计经验者优先。
岗位职责：1.设计用户画像工程的整体技术架构和画像维度；2.负责用户画像的建模算法开发；3.负责基于海量数据的用户特征挖掘工作；4.负责模型的工程化落地；5.负责和平台侧对接，模型相关接口开发及维护；6.提升画像标签体系的准确率和召回率来支持整体策略并帮助业务；任职要求：1.熟悉常见的机器学习及深度学习算法，例如XGBoost,lightgbm,gbdt,bert等，具有模型工程化经验者优先；2.有用户画像或定位算法相关工作经验者优先；3.有k8s,docker容器使用经验者优先；4.熟练使用python/java/go/c++中的至少一种，具有良好的代码风格和习惯；5.计算机，数学等相关专业硕士优先；
本地生活-技术-算法-应用算法-北京职位描述1、基于阿里生态数据, 结合GIS信息、行业数据，使用数据挖掘以及NLP等技术建设AOI( LBS地理围栏数据 )数据和画像, 包括数据准确性、丰富性，多维度数据画像标签;2、句法和语义层面的自然语言理解（ 如NER，拼写纠错，文本切分、场景分类等）；职位要求1、计算机、数学、统计学相关专业, 本科或以上学历;2、掌握java或者python等编程语言，动手能力强；3、熟悉NLP、数据挖掘、机器学习、深度学习、信息检索和推荐等领域知识，具有多领域知识者优先；4、地理数据、时空轨迹数据挖掘经验者优先。
岗位职责1.负责脑电等多模态生理监测信号的各类算法研发、性能调优、信号质量评估、噪声伪迹干扰去除等相关工作；2.与产品及硬件工程团队合作，在研发各阶段提供相关测试和技术支持，推动算法有效工程化落地。任职要求1.生物医学工程、电子信息工程、计算机等相关专业硕士及以上学历，2年以上工作经验；2.具有扎实的机器学习相关理论基础及丰富的工程化项目实践经验；3.熟悉脑电等生理电信号的特点，熟练掌握相关生理信号的分析处理技术和算法；4.熟练使用至少一种深度学习开发框架；5.具备扎实的编程能力(Python、C/C++、MATLAB等)。
1.负责自然语言或者机器学习相关算法开发、优化工作。2.负责算法工程化落地与算法应用开发工作。3.负责基础算法改进与优化等工作。4.参与业务应用的构建，算法与知识图谱的应用，优化技术方案，改进产品功能等。4.与业务专家、产品专家配合，构思智能化解决方案思路。1. 计算机、机器学习、数学等相关专业。2. 熟悉NLP或机器学习或知识图谱相关算法原理技术，有实际项目经验优先。3. 精通至少一门语言，Python/Java等，具有扎实的代码功底和实战能力。4. 一年以上机器学习或数据挖掘等相关工作经验。5. 较强的沟通能力和团队协作能力。6. 善于学习新知识、乐于接触新场景、关注前沿新技术。7. 具备数据可视化和模型可解释度相关工作经验者优先。8. 有Kaggle或人工智能大赛经历并已取得较好名次优先。
etVERITAS:团队介绍：泛钛客人工智能研究部FInSight人工智能团队于2016年成立，已在数据分析业界崭露头角，在多个人工智能机器学习建模比赛中获得优异成绩，中国农业银行“雅典娜杯”金融算法大赛外部专家第一名，融360“天机”金融风控大数据竞赛获得三等奖，蚂蚁人工智能开发者大赛获得第九名，阿里云千里马风险识别算法赛优秀合作企业，第二届阿里云安全算法挑战赛扫描爆破拦截企业组第一名，前海征信“好信杯”大数据算法大赛获得前十名并获取优胜奖，马上消费金融-“AI全球挑战者大赛”获得优胜奖，kdd推荐算法Debiasing赛道排列Top2%等。FInSight团队在智慧风控、智慧营销领域内进行深耕，为金融机构提供违约概率风险评估模型、消费贷款反欺诈模型、客户挖掘模型、精准推荐模型、智能触达模型等多类人工智能机器学习模型技术，已与多家金融机构合作并进行了实战检验，并不断优化模型，探索最前沿的机器学习算法，包括Deep Learning, Reinforcement learning，时间序列挖掘等。从模型设计、数据挖掘、模型构建、模型训练、模型调优、模型监控各类环节进行研发，实现人工智能机器学习在智慧金融中的作用。FInSight致力于成为国内领先的专业数据分析与建模团队，致力于将人工智能技术与金融深度结合。FinSight不仅力求将项目做到完美，在业界内打响名声，更要求团队成员个人不断提高在人工智能领域的研发能力，培养成为业界内顶尖的数据科学家。岗位职责：1、理解金融领域中信贷风控和营销业务需求，负责设计合理的模型产品方案。2、负责风控模型的研发与优化，包括但不限于信用评分、风险评级、反欺诈模型等。3、负责按照客户生命周期（获客、活客、熟客、留客）进行营销模型研发与优化。4、协同产品和工程团队完成模型的部署和监控，并负责根据监控结果对模型进行迭代，确保模型产品的稳定性和有效性。5、参与人工智能技术的研究，包括但不限于建模方法论、机器学习和深度学习算法等。6、参与人工智能技术的落地与应用，形式包括但不限于论文发表、专利申请等。岗位要求：1、本岗位要求统招本科或以上学历985/211院校优先，自于对思维能力要求较高的理工类专业，例如数学，统计，计量经济学，计算机，金融工程，理论物理等，具备扎实的数学与统计基础，熟练掌握微积分、线代代数，概率论，数理统计等学科的理论和应用。2、对于机器学习算法有深入的了解，熟练运用SQL、R、Python等工具。3、具有突出的分析问题和解决问题的能力，较强的自我驱动力，学习能力及沟通协调能力。4、对于未知领域有强烈的好奇心，敢于尝试新鲜事物，在过往的学习及工作经历中表现出卓著的创造力。具备批判性思维，了解模型的假设与限制，实践中的优缺点，缺失/异常数据的处理等，不局限于使用现成的软件包。【加分项】1、曾经在各类建模比赛中获奖（比如Kaggle）；曾经在数学，物理，信息技术奥林匹克竞赛中获奖；曾经在各类算法比赛中获奖（比如ACM）2、曾经在顶尖互联网企业或金融机构中从事过相关工作，包括海外企业3、曾经参与过开源社区R及Python的机器学习/数据挖掘软件包的开发4、曾经在学术期刊上发表过相关的研究性工作5、曾经在线上/线下教育机构中从事过数理统计/机器学习/数据挖掘的教学工作6、精通Hive，Scala，Spark，NoSQL，Tableau等大数据平台的常见工具
"1.	Be responsible for designing and developing SPICE simulation engine, especially transient analysis and RF SPICE features. 2.	Develop and research new algorithms of RF SPICE and High-speed related SPICE to support IBIS-AMI, HB and RF related simulations.3.	Support post-processing team to display SPICE simulation results, including eye diagram, v/t, S-parameter and so on.4.	Quick identify and resolve customer reported challenging technical issues.5.	Location: Shanghai and SuzhouPosition Requirements1.	A thorough understanding and experience of SPICE Engine, RF SPICE and their software implementation.2.	Have at least 5 years of commercial software developing experience.3.	Strong scientific programming skills in C++, familiar with Window and Linux developing environment.4.	Good problem-solving skill and team work spirit.5.	EDA software developing experience is a plus."
工作职责：1、负责电力系统负荷预测与新能源功率预测及后续不同场景（电网运行优化、 虚拟电厂策略优化、 储能充放电优化等）的优化策略相关的数据处理与分析，算法和模型架构的搭建和维护，保证算法功能迭代；2、支持产品部门完成负荷预测产品算法部分的需求分析、算法设计、开发和测试，并对各环节形成详细文档；明确算法对系统与硬件的要求，明确算法与软件的接口；3、支持项目运维，完成算法交付、现场调试和交付后的性能保证； 4、规划并主导设备智能运维前沿技术在多种应用场景的研究和实践，对设备运维技术架构进行升级和优化；5、协助商务深入了解客户需求，积极参与技术交流和业务拓展。任职要求：1、电气工程、电力系统、数学、物理等相关专业本科以上学历；2、掌握常见的算法开发工具和编程语言（如：Python, MATLAB, C/C++, R等）；3、精通至少一种常用机器学习框架（scikit-learn/pytorch/tensorflow/keras）；4、熟悉代码版本管理方法和工具；5、独立思考，具有完善的分析问题、收集信息、解决问题和执行能力；
职责描述：1. 负责自主泊车高精度地图自动化在线构建算法的研发，解决构建过程中的闭环检测、精度优化以及地图连通等问题2. 根据自主泊车的需求，开发高精度地图应用相关的引擎和接口3. 跟踪国内外最新的研究成果，并能实现应用于实际项目中。任职要求：1. 强烈的目标和结果导向, 对该岗位有强烈的认同和兴趣；2. 熟悉SLAM原理，能灵活应用相关原理解决实际问题，1年以上实际项目经验；3. 较好编程能力，精通C/C++语言，熟悉Linux；4. 良好的英语阅读能力，能直接阅读国外文献并实现其中的算法；5. 很强的沟通能力和团队合作能力，有责任心；6. 985/211院校CV、模式识别、机器学习、数学相关学科硕士以上学历，1年以上工作经验。
职位描述1、负责核心搜索排序算法的创新研究及开发，进行线下和线上实验评估，并对于算法策略进行持续优化； 2、深入理解搜索排序场景业务模式，通过数据分析和挖掘，构建产品侧和用户侧等特征，驱动搜索排序算法迭代； 3、跟进搜索排序算法迭代，针对AB实验进行效果分析和归因分析，并不断从业务角度、数据角度推进搜索排序模型优化； 4、主动诊断及发现业务问题，科学的方法和分析输出业务策略，同时能基于复杂的业务问题进行数据挖掘和模型探索，沉淀业务分析思路，产出对业务和产品有价值的方案和建议。任职资格1.2-5年相关工作经验；计算机、统计学、数学、信息技术等相关专业；研究生及以上学历优先； 2.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、数据挖掘、效果评估的经验和能力；3.有机器学习算法基础、数据挖掘基础以及相关工作经验，熟悉常用的算法模型；有搜索或推荐场景数据算法相关工作经验优先；精于逻辑推理、统计分析理论； 4.熟悉一种或多种编程语言Python/Java等；熟悉一种或多种主流的分布式深度学习计算框架Tensorflow/PyTorch等；熟悉Hadoop、Spark等分布式并行处理技术，熟练掌握Hive SQL语言； 5.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。
岗位职责1、分析OpenGL//Vulkan规范，进行图形学算法开发与优化；2、参与cmodel的设计与开发，进行GPU的功能验证及性能分析；3、仿真和分析现有GPU架构，协助硬件团队进行GPU硬件架构优化；4、协助驱动软件团队进行驱动功能验证。任职资格：1、本科及以上学历，计算机科学、电子工程学、自动化等相关专业；2、熟悉C/C++开发，熟悉计算机体系结构；3、熟悉计算机科学基本概念，有半导体行业从业经验优先；4、有集成电路C-Model编写经验者优先。
[校招]我们招聘22年毕业应届生，有21年暑期实习和秋招转正机会岗位描述：1、  面向花呗、借呗、网商银行、芝麻信用、财富平台实际业务应用，负责研发以深度学习等算法技术开发并应用在推荐系统、智能营销等算法智能化产品；2、  算法产品化建设，参与模型在线实时计算框架开发落地；3、  算法研究和创新，研究成果与业务场景相结合；4、  特征工程开发及应用。职位要求：1、  计算机、数学、统计学、软件工程、电子信息等相关专业背景，硕士及以上学历；2、  熟练掌握传统机器学习算法、深度学习算法建模以及优化方法，具备独立编码建模能力；3、  加分项: 在智能营销、搜索、推荐、广告、知识图谱、用户画像、自然语言处理等方向有一定的学习研究；4、  熟悉至少一种主流深度学习训练框架（Keras/Tensorflow/PyTorch）；5、  熟练使用C/C++、Python、Java中的至少一种编程语言;base 地：  上海  杭州  背景
【岗位职责】蜻蜓FM 算法相关设计/开发/升级/维护，保证其高质量稳定运行，为用户提供极致体验。【任职资格】1、2023届获得本科及以上学历，计算机相关专业，有参加大型计算机系列比赛并获得优异成绩者优先。2、扎实的计算机、操作系统知识，良好的代码习惯。3、熟练使用 C/C++/Objective-C/Java/Python/Golang 或其他计算机编程语言。4、勇于创新，具备优秀的学习能力、动手能力以及在任何技术方向上都能野蛮生长的适应能力。 【培训计划】1、为期1年的体系化培养；2、技术大牛手把手带教；3、全业务模块的轮岗学习；
岗位职责：1、 负责广告投放中定向、召回、精排、出价等各阶段模型改进，优化变现效率和广告ROI2、 搭建户画像DMP平台，深入理解用户在拼多多的各类行为，构建完善的用户标签体系3、 利用策略和模型手段，从度量归因、投放体验、长期价值等方面，探索DMP产品设计，提出行业创新性解决方案任职要求：1、计算机及计算机相关专业本科及以上学历，2年以上算法工作经验2、优秀的编码能力，在相关领域有算法实践经验（如用户画像、点击率/转化率预估、人群Lookalike等）3、掌握大数据工具（如Hadoop/Hive/Spark等），熟练使用TensorFlow框架，具备多目标学习模型落地经验（如ESMM，MMOE等）4、具备较强的数据分析能力，以及较好的沟通能力加分项：1、有电商DMP建设相关经验2、熟悉广告业务与广告投放机制3、有大型广告人群定向模型的开发与优化经验
业务介绍搜索算法团队负责Shopee的产品和店铺搜索。我们的主要任务是不断打造世界级的搜索算法，成为公司可持续发展的动力引擎。我们欢迎有激情、有经验的人才加入我们，为我们来自世界各地的客户提供服务。岗位职责负责设计和优化算法，包括类别预测、实体匹配、语义模型等。设计和优化召回算法模型，包括查询重写、矢量检索、深度个性化检索模型、多模式检索模型等。构建和应用知识图谱和知识库、数据标注和数据挖掘，并将其应用于相关性、查询重写等。通过改进预填充、建议和相关搜索等功能，提高用户购物体验。岗位要求4年以上的相关工作经验 计算机科学、计算语言学等相关专业的硕士以上学历具备优秀的编码能力，有实际的在线代码开发经验，熟练掌握C++/Golang/Python/Java中的至少一种语言
工作职责：1、从事AR/VR领域3D机器视觉关键算法的研究和创新；2、负责AR/VR领域3D机器视觉创新关键算法的原型实现，协助完成算法和方案的产品落地；3、与Top合作伙伴开展联合研究，发表高水平论文和申请创新专利；4、把握业界最新研究方向，参与制定AR/VR领域3D机器视觉方向的战略规划。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机视觉、模式识别、应用数学、机器学习等相关领域；2、熟悉3D视觉、多视几何、SfM，基于深度学习的3D重建、3D实例分割、物体检测、语意理解相关基本算法和方法；3、熟练使用其中一种编程语言C、C++、Python、Tensorflow/Pytorch等深度学习框架；4、有发表相关学术论文或者专利申请者优先。
算法工程师 （视觉方向 偏工程化）岗位描述:1. 负责对深度学习的相关论文的训练和推理过程进行工程化实现2. 参与深度学习的生产项目工程化的开发和发布运维岗位要求:1. 对Tensorflow/Caffe/PyTorch某个非常精通，熟悉CUDA编程2. 熟悉C/C++, Python或者GoLang语言，有生产项目使用并发布运维的经验3. 熟悉对Tensorflow或PyTorch的模型进行Onnx ,TensorRT的转换4. 熟练使用Tensorflow saving, tensorrt-inference-server等推理服务器5. 熟练使用k8s、docker相关容器管理的工具6. 参与过一个或者多个深度学习的生产项目工程化落地的开发7. 熟悉nvidia相关NGC平台的产品栈者优先考虑关键词算法工程师 ,TensorRT,CUDA编程
职位描述1、根据质量领域业务需求，利用已有的日志、代码、时序监控等数据，设计并开发算法模型，并不断提升算法指标，持续降噪优化。2、追踪最新学术成果，关注自然语言处理、图学习、时序预测等算法论文，发现业务切入点，推进研发测试全流程的智能化建设。职位要求1、计算机相关专业本科以上学历，一年以上工作经验2、精通各类常见算法原理及实现，有规模应用经验，熟练掌握多种机器学习及规则挖掘算法（神经网络、Xgboost等），有大规模商用实施经验的优先；3、熟练掌握python或java工程语言中的一种， 能够对常用后端框架（如Spring、flask等）有一定了解的优先考虑。4、对机器学习框架中的一种或多种熟练使用，例如Tensorflow/Torch/Caffe等等。5、 AI及算法行业论坛，顶会有论文，行业有一定影响力的优先；6、 NLP方向优先
2023-2024留学生2024年应届生开放岗位职责1、负责无线基站系统的算法研究 、技术开发，原型系统设计，芯片设计与产品开发；2、负责无线核心算法持续优化与关键技术问题解决，交付业界竞争力领先的商用产品 ；                      3、面向5G/5.5G/6G基站的算法创新与先进技术研究。研究方向1、数字信号处理算法，自适应滤波，数字预失真算法，干扰对消算法数学建模、机器学习（模式识别、深度学习、模型压缩);2、数值仿真和最优化（高效电磁计算、离散优化、贝叶斯优化）、高精度估计和控制;3、MIMO基站阵列优化算法，阵列信号处理，电磁信息论（全息MIMO，ELAA，RIS）;4、无线基站短距高速光传输，基站感知和通感一体；5、ADC/DAC数模芯片架构及算法、高速低功耗芯片架构及算法。部门优势1、业界领先的技术和团队，业务覆盖广泛（从前沿分析到芯片化直至产品落地）；2、国际化专家团队，承担挑战课题，解决实际难点，快速提升个人能力和视野；3、成熟的培养机制，愉悦的团队氛围，帮助新人快速融入，迅速成长。
岗位职责：1. 根据产品需求及定位，进行相关音频算法的研发2. 评估当前音频算法的效率和质量，研究如何改进和新的替代方案3. 音乐、音频新技术研究探索4. 产品开发相关文档撰写任职要求：1. 本科以上学历，计算机、通信、电子、信号处理理、声学等相关专业2. 精通信号处理与音频处理理技术，拥有良好的数学及DSP理论基础，有过音频算法处理和信号处理工作经验优先3. 熟练使用建模工具；熟悉DSP嵌入式软件设计思路、开发方法和调试测试方法。熟悉DSP的系统架构、内外部资源者优先4. 良好的英文论文阅读能力及算法仿真能力5. 良好的沟通能力和团队合作精神，条理性强，逻辑清晰（如对数学比较敏感 逻辑能力强 本岗位接受应届生）薪资 面议
岗位职责:1、负责基于物流平台海量轨迹数据的数据挖掘应用；2、负责基于物流行业的车货匹配算法研究及实践；3、深入理解业务，分析用户行为数据，挖掘有效的特征、策略，提升消费频率、留存率等业务指标。任职要求:1、统招本科及以上学历，数学/物理相关专业优先；2、熟悉数据仓库、数据挖掘、数据可视化、推荐系统等相关领域知识与算法；3、精通决策树、支持向量机、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；4、熟悉Hadoop、Spark等分布式机器学习框架，熟悉Pig/Hive等大数据处理平台；5、在知名互联网公司有过相关经验优先。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。有这么一群人，以“让障碍人士共享人类科技文明”为己任，搭建了喆氏智能科技的舞台，这里有诗与远方，如果您有梦想，有激情，有雄心，诚邀您，与我们共舞。1、职位描述：① 负责ROS系统在无人车产品中的应用开发与优化；② 融合移植基于ROS系统的激光、视觉、红外等模块，实现机器人运动2、任职要求：① 本科及以上；熟悉Linux系统，精通C++编程，具备相关开发经验；② 熟悉ROS下编程开发和SLAM算法，熟悉机器视觉、激光雷达等传感器信息融合算法。3、招聘人数：2人。4、工作待遇：① 每周五天、每天八小时工作制；法定节假日，带薪年假；② 法定五险一金；③ 优秀者提供公司期权、上海入籍、加拿大移民。工作地址：上海市闵行区中春路7001号明谷科技园D栋1009室简历请发送到邮箱： *****
工作职责:在图像/语音处理、机器视觉、人工智能等领域开展算法研究、性能仿真评估与实现。主要工作包括算法开发，代码维护，文档撰写，模型比对等等。任职资格:1.微电子、计算机、数学等理工类相关专业，本科以上学历；2.熟练掌握以下编程语言中的一种：matlab/python/C/C++ ；3.熟悉信号处理、机器学习基础知识，有相关项目实现经验者更佳。4.了解深度学习相关基础知识。5.良好的沟通能力和团队协作能力。职位招聘1-5人
工作职责1、基于哈啰出行每日数千万量级且不断增长的订单，基于涵盖单车、助力车、顺风车等不同场景数亿用户的行为数据进行挖掘，结合IOT和AI技术，支持定价策略、订单匹配、运营效率优化、推荐引擎、反作弊、目标识别等实际产品和业务的研究和开发。任职资格1、扎实的算法基础：熟悉机器学习基本理论和算法，有良好的数学基础2、有四年以上的数据挖掘、检索、推荐经验，能够有效的进行问题分析、任务拆解和映射到具体的理论和方法上，精通模型的建立、调优和评估方案3、有搜索引擎调优的经验：如基于人工标注、点击调权、ctr预估等4、有基于用户行为的评估和监控经验，熟悉常用的实验和评估架构和方法如abtest、interleaving等，了解用户行为分析和监控的基本指标5、有百万以上量级数据的处理和分布式环境实操经验：如hadoop、hive、hbase、storm等的使用经验6、最好有移动端的推荐引擎、用户画像、反作弊等实操经验7、最好有带团队进行项目规划的经验，有和业务方、开发工程师一起合作解决问题的经验，可以影响业务成长路线8、能够进行linux环境下的开发，精通c++和至少一门脚本语言（如python、php等），精通数据结构9、熟悉mysql和redis等为代表的数据库10、计算机、电子工程、数学等专业本科以上学历11、最好有论文或专利等技术输出能力
岗位职责：1. 音频处理算法的原形开发、实现。包括声音效果处理、啸叫抑制、语音降噪、语音增强、人声处理技术、音乐特征提取识别等。2. 参与音频处理算法在公司芯片平台上的转化与实现。3. 算法维护，参数调试修改。岗位要求：1. 具有扎实的数学功底，有良好的数字信号处理基础，掌握Matlab优先。2. 具有较强的逻辑思维能力。3. 熟练掌握C/C++编程。3. 具有相关音频的基础知识、从事过音频相关算法研究者优先。
1、负责检验分析仪器运用软件的开发工作；2、负责图片数据处理算法的开发与优化，包括机器学习、图片识别、界面设计等；3、编写软件开发文档。算法工程师任职要求：1. 软件工程、计算机、通信、电子信息、自动化及相关专业本科及以上学历；2. 熟练使用 C#/wpf,java,python之一，及自定义控件实现3. 熟练应用多线程处理图像数据，并实时展示动态效果4. 有一定的数学基础，可独立开发算法模型，熟练使用OPENCV或TI公司提供的算法库，并可根据实际项目需要用C独立实现5. 精通程序优化和算法优化。6. 熟练使用photoshop7. 了解色度学，色彩学，以及光学知识8、具有生化分析仪，CT等临床检验设备、医疗设备相关工作经验者优先。
职位描述1. 了解阿里巴巴和蚂蚁金服的业务模式，能够通过引入前沿的机器学习算法或者引领机器学习算法创新解决蚂蚁金服信贷场景的实际问题；2. 在蚂蚁金服信贷业务风控体系中，合理规划、设计客户画像模型体系并推动实际落地；3. 将各类机器学习算法与业务场景相结合，通过技术升级提升风控能力；4. 协同业务及政策团队推动模型在业务场景中的应用，并持续推动优化模型算法及性能。职位要求1. 机器学习，AI，计算机，数学，统计学或相关专业，硕士以上学历，博士最佳；2. 在以下领域有扎实及独到的理解，机器学习、数据挖掘、深度学习、图模型、文本挖掘/NLP等；3. 拥有丰富的以上领域建模经验，并主导过大型项目的落地；4. 具有较强的沟通能力和资源整合能力，有团队管理经验者优先;5. 热衷于技术创新，适应在高强度压力下工作。对算法创新和信贷场景结合有比较强的兴趣。
职位描述：1. 负责休闲游戏的用户匹配算法设计；2. 负责音视频内容推荐算法的设计和迭代；3. 跟踪机器学习领域前沿技术方向的最新进展，包括强化学习、迁移学习、深度学习、完全信息/非完全信息博弈等。岗位要求：1、2年以上数据挖掘、机器学习相关工作经验，有深度学习，增强学习和机器人控制算法相关经验者优先；2、有游戏从业经验优先，尤其是游戏AI研发经验者；3、熟悉python/C++/scala/SQL/R，有大数据计算框架如hadoop/spark开发经验者优先。
用户画像算法方向负责人，设计搭建小红书用户画像系统
OD岗，介意勿投【岗位职责】致力于打造业界领先的计算机视觉算法以及金融领域核心算法，深入各企业，了解企业业务需求与痛点，提供完整解决方案，助力企业成功1、参与华为云人工智能算法建设，负责人工智能相关产品服务的算法开发。2、能够分析客户需求，实现算法创新，并解决算法落地过程中的相关问题。3. 关注业界前沿算法进展，攻关技术难题，构建算法竞争力，打造业界领先的计算视觉算法与金融领域核心，业务包括文档结构化提取、表格还原、目标检测、文字识别、文本语义分析，人脸人体识别，视频分析金融数据分析，风控预警等。4. 优化算法性能，打造极致体验。【岗位要求】1、精通CV、NLP、数据挖掘、统计等相关算法原理，熟悉常见深度学习模型。2、有目标检测、文字识别、人脸识别、视频分析、文本语义、用户增长分析，量化分析，风控预警分析等实际项目经验者优先，有多模态经验优先。3、动手能力强，熟悉TensorFlow、PyTorch等框架。4、良好的分析问题、解决问题的能力。能够短期出差现场支撑解决客户问题。5. 加分项：有GPU性能加速，模型量化压缩等相关经验。6. 加分项：有迁移学习、小样本学习、生成对抗网络、三维重建经验的优先。
1.负责字节跳动国际化产品的内容理解和用户建模2.深入理解内容安全策略,结合机器学习等技术,优化内容安全业务流程和效率3.深入理解业务和机器学习技术,优化短视频/直播理解和建模,提升推荐效果和内容生态4.深入理解业务和机器学习技术,优化用户/创作者理解和建模,提升推荐效果和创作生态
岗位职责：1、负责数模混合系统的matlab建模与仿真2、参与芯片数字设计或协助完成算法的芯片设计实现3、负责编写相应的算法和设计实现的文档岗位要求：1、自动控制、通信工程、电子信息、计算机等专业背景2、扎实的信号与系统知识3、熟练使用MATLAB进行建模与算法设计4、熟悉RTL设计者优先5、乐于钻研思考，探究和学习能力强，工作积极主动
【职位诱惑】硬核科技、技术前沿工作地：上海徐汇【工作内容】• 参与CAD软件几何建模引擎/约束引擎/图形引擎的开发；• 解决CAD软件二维和三维功能反映在数学层面的问题；【基本要求】• 应用数学、计算数学等数学相关专业毕业；• 顺畅地阅读英文文献资料；• 熟知线性代数、空间几何、数值计算邻域的基础知识；
【工作职责】1、 面向CBG供应链、风控、用户经营、用户声音、零售、渠道等相关领域和产品，通过AI相关的算法推动CBG的商业数字化和智能化转型；2、 准确把握数据挖掘领域发展趋势，识别和关注当下的关键需求及关键技术，与公司核心部门及顶级高校进行技术合作、交流，优势互补，使能商业成功；3、 技术算法平台建设，收集并整理各类数据构建业务数据池，集成业界主流的数据处理、算法模型技术，形成通用化的核心AI智能化处理平台。符合但不局限于以下人工智能及优化方向：a) 机器学习方向：1、熟悉数据分析、特征工程等相关数据挖掘流程，同时熟悉回归，聚类，分类，推荐等机器学习算法实现，对常见的算法理解透彻；2、从事机器学习算法和理论前沿研究及应用。研究领域包括但不限于：监督学习、半监督学习、联邦学习、时序预测、异常检测、元学习、AutoML、 深度学习、强化学习及模式识别等；b) 自然语言处理/语音语义方向：1、从事但不限于文本分析、情感分析、实体抽取及关联抽取、语言消歧、机器翻译、对话和问答系统、深度自然语言处理、多模态语义理解、知识图谱等方向的应用研究和开发工作；2、负责自然语言处理核心算法及平台的设计与研发，提升自然语言相关产品的核心竞争力和用户体验；c) 运筹优化方向：1、负责运筹优化方向的算法研究和开发，包括但不限于资源分配、路径优化、调度优化、智能分货、库存管理、定价策略及仿真平台构建等相关项目；2、熟悉组合优化、动态规划、启发式优化、随机优化、博弈论等算法能力；d）推荐搜索方向：1、从事但不限于包括用户画像、用户建模、精准营销、lookalike、目标人群选择，个性化的推荐，CTR预估等相关项目的算法研究与实现；2、洞察推荐系统和信息检索技术在工业级产品的有效解决方案；洞察学术界推荐系统和信息检索的最新研究成果，满足业务需求；e) AI平台/性能优化方向：1、算法优化：负责AI算法中计算在华为CPU/GPU/NPU等处理器上的计算性能优化，基础库设计；负责CNN/RNN/RL等模型的效果评估分析；负责持续跟踪业界最优实现，超越并创新；2、系统平台：负责AI相关系统平台的设计、开发和优化工作，在性能和易用性等指标上做好平衡；负责持续跟踪业界最优实现，超越并创新；负责和上下游客户对接，持续提升平台的性能和表现。
岗位职责简述：1、 负责智管平台的算法和模型的梳理、归集、调整，负责建设算法训练平台；负责协调各大人工智能厂商整合成熟算法和模型，并借鉴已有算法、模型使用模式和探索创新算法、模型调用使用商业模式；负责整合协调各大高校、科研优势的算法和模型研发力量，对接算法训练需要的数据，进行算法训练成为可实战实用的算法、模型，形成循环迭代的算法训练产学研合作模式，在平台上逐渐沉淀丰富积累；2、 负责数字化转型各应用场景的智能化持续迭代升级，识别并协调、训练、整合应用智能化所需算法、模型，确保应用场景实战实用；3、 负责公共数据授权运营中数据治理、数据产品等全过程的算法、模型的架构、识别、整合、训练，确保智能化实战实用；4、 负责梳理、整合、组织研发标准化算法、模型组件、集群，形成通用性算法、模型产品。任职条件：1、具有良好的面向对象思想、架构设计能力与代码编写风格；2、熟悉常见数据结构与算法，有机器学习/图像处理强化学习背景优先；3、精通C/C++/Python/R/Matlab之一，熟悉CNN/RNN基本原理，有CNN/RNN开发经验及tensorflow开发经验者更佳；4、熟悉应用各种算法库解决实际问题，如OpenCV、PCL、Eigen、ceres、g2o等，具有相关库的优化和更改经验；5、具有较强的逻辑分析、问题定位、数学推理能力，以及求知欲和快速学习能力。
岗位职责：1.负责内容社区的个性化推荐场景的开发，如Feed流、搜索推荐、相关推荐及热门推荐等2.负责提升排序场景的各项业务指标，包括点击率、转化率等3.负责提升用户的推荐体验，包括用户留存、惊喜性、满意度等岗位要求：1.计算机、统计或数学等相关专业，硕士及以上学历，3年以上相关工作经验2.熟悉推荐模型常用理论和算法，如排序模型、点击预估、召回模型、用户画像、深度学习等，并具有3年以上应用于生产系统经验和能力3.有机器学习、深度学习相关经验，熟悉常见的机器学习算法，对原理及应用有较深入的理解4.具有一定的NLP理论基础和常规方法，了解或熟悉知识图谱使用5.具有良好的工程实现能力，熟悉linux开发环境，熟练掌握Java、Python、Scala等其中至少一门编程语言6.精通Keras/Tensorflow/PyTorch等其中一种深度学习框架7.熟悉Hadoop、Spark等分布式并行处理技术，具备 Spark或Flink等大数据开发实施经验，熟练Hive SQL语言8.有推荐、搜索、广告的实际产品化经验优先，在机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀论文发表记录优先9.聪明、自信，敢于突破，对前沿的技术有执着的追求和热爱
1.熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题；2.精通Python语言编程，熟悉C++/JAVA/SCALA其中任一门以上语言，熟悉linux平台；3.对常用机器学习模型如LR/GBDT/FM以及深度学习有较好的设计经验,有大规模机器学习模型应用经验者优先；4.具备基于大数据的分析解决问题的能力，熟悉Spark/Hadoop等大数据处理优先；5.具备良好的分析问题和解决问题的能力；有较强的自我驱动力和沟通协调能力；愿意接受挑战，抗压能力好；6.计算机相关专业本科3年以上，大型推荐系统实践经验优先；
地点，北京上海深圳香港都可算法工程师（智能视觉）工作职责：1. 计算机视觉关键算法研发，包括目标检测、分类、分割、精细物体分类等核心算法研发;2. 算法工具链的开发，包括模型压缩、知识蒸馏、模型量化、AutoML、图像处理、视频分析，NAS等；3. 深度学习相关模型网络设计、优化及相关部署;4. 计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化。任职资格：1、本科及以上学历，计算机科学、信息自动化、应用数学等相关专业优先;2、熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能;3、熟悉各种典型CNN网络的适用场景以及使用方法，熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet、PyTorch等主流深度学习框架中的一种或多种;或熟练掌握数字图像处理、图形学相关算法;4、拥有扎实的数学和编程功底，熟练使用C++、CUDA、Python等。5、有较强的研究能力者优先，例如在国际顶尖会议或期刊（包括但不限于CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML, AAAI,TPAMI, IJCV等）上发表过论文;6、有较强的代码能力者优先，获得过ACM或其他商业代码竞赛的荣誉，如ACM区域赛金牌、NOI银牌以上、百度之星决赛等，或代码开源在GitHub上并有较大影响;7、有较强的比赛经验者或者在重要数据集的排行榜上排名靠前的优先，这些比赛包括但不限于ImageNet、COCO等相关竞赛、Kaggle等一些国内外商业比赛、亚太大学生/国际空中/Robomaster机器人大赛等;8、有较丰富的相关经验者优先，如一年以上人工智能领域公司进行计算机视觉&机器学习方面的实习，或来自国内外计算机视觉/机器学习/计算机图形学/数据挖掘等领域内知名实验室。
工作职责:1.开发和优化NLP以及GCN方面的深度学习模型；2.深度学习前沿算法的跟进与复现。任职要求:1.熟练使用至少一种主流深度学习框架，如TensorFlow, PyTorch等；2.在深度学习NLP或者GCN某一应用领域内有较丰富的经验；3.熟悉常见的机器学习算法设计，掌握至少一种主流编程语言；4.善于查阅英文文献，具备较强独立解决问题的能力，有完整完成项目开发的经验；5.具有丰富的算法实现经验，学术比赛经验以及在顶级会议发表过论文者优先。工作地点：杭州  余杭区  人工智能小镇
"岗位职责：1.	编写需求文档，详细设计文档，并开展设计和编码2.	承担修改bug，单元测试等工作3.	主动提供反馈和优化建议，持续改进项目质量4.	完成公司交办的其他工作任职要求：1.	数学、计算机或相关专业，本科及以上学历，一年以上工作经验（也欢迎优秀应届生）2.	熟悉一种Windows/Linux下的系统级编程语言：C/C++/Rust等3.	熟悉使用Python或Matlab搭建算法原型4.	熟悉常用数据结构，对算法研究有强烈兴趣5.	熟悉如下一个或多个领域尤佳：   计算机图形图像（OpenCV，VTK/ITK，OpenGL，etc.）   人工智能（PyTorch,TensorFlow,Caffe, etc.）   掌握视觉几何、密集匹配、点云处理和三维重建等算法   网络通讯（CS/BS架构，TCP/IP, Socket，etc.）   Web技术（Emscripten, WASM, node, WebGL, etc.）6.	善于学习、沟通和团队协作，对工作认真负责"
负责深度学习算法的应用和性能优化
岗位职责：1、研究和开发图像识别、声音、音乐等视频领域的算法，并将算法落地场景；2、跟进前沿技术，保持技术的领先；3、后端服务的设计、开发。岗位要求：1、本科及以上学历，两年以上Python后端开发经验；2、熟练掌握Python语言，熟悉Flask框架，了解异步IO和协程的实现；3、深刻理解MySQL、Redis、ElasticSearch等常用存储，有优秀的设计及性能优化能力；4、精通Linux系统原理，并熟练使用各种Linux操作系统命令；5、具有良好的编程思维，乐于沟通，有团队合作精神，有优秀的分析问题和解决问题的能力。
此岗位是在上海办事处。1、掌握Linux，掌握深度学习、图像处理以及目标检测；2、很熟悉 pytorch、tensorflow、Spark、Scala；3、会编程，动手能力强，自学和解决问题能力强。
1. 全日制本科及以上学历；2. 1年以上工作经验；3. 至少掌握C、C++、Python编程语言，能独立开发算法应用；4. 熟练使用Numpy、Pandas等科学计算库及OpenCV图像数据库；5. 具备数据库相关操作能力，至少掌握Mysql、Oracle等主流关系型数据库；6. 具备深度学习和机器学习相关理论知识，熟练使用TensofFlow、Keras等一款主流深度学习框架；7. 具备良好的自学和独立思考能力，乐于钻研，敢于创新；8. 具备良好的问题分析处理能力，解决问题思路清晰，良好的沟通和团队协作能力。
交互智能团队主体位于硅谷，现在扩展国内的团队。为下一代的语音交互智能开发前沿的科研应用。客户领域包括教育、医疗、新零售和 IoT 等。岗位描述：1. 负责对话系统中的NLU/DM/NLG算法研究2. 负责解决对话系统在实际应用中的问题3. 负责任务型对话限定场景的知识图谱问答及交互推荐岗位要求：1. 计算机/信息处理/电子/自动化相关专业，985/211 硕士及以上学历。2. java/C++/Python基础扎实，精通自然语言处理基本方法，熟练掌握机器学习（深度学习）的各种算法，具有实际改进和落地经验。3. 有对话系统、人机交互、智能问答、交互推荐等领域相关经验者优先。4. 有发表ACL、EMNLP、COLING等相关论文者优先。
1.具有较强的医学图像分割和配准研究和优秀的C++语言编程技能；2.中国顶尖大学或海外大学CS、EE、BME或数学博士学位；3.在医学成像领域有良好的出版记录或良好的背景，对算法的设计和分析有很好的理解
机器学习，强化学习，大数据算法，图像处理，图像识别，视频算法1、与公司内部的需求部门进行需求的沟通和整理，参与前期的需求确认与功能原型设计，参与功能的开发和验证，并保证新功能的成功上线；2、负责app、小程序的开发及维护3. 网站后台管理、维护、运营。4. 大数据的收集、分析、总结。职位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，基础知识扎实，5年以上开发经验；2、熟悉XML/HTML/XHTML/CSS，JAVASRIPT,JQUERY等技术；3、熟练PHP或Java，熟悉Smarty，jQuery，AJAX其中的一种或几种技术，熟悉TP架构；4、熟悉MSSQL/MYSQL，熟练SQL语法，能够写出高质量的SQL语句以及以及性能调优；5、有系统架构经验或熟悉服务器部署经验者优先；6、有良好的英语或日语读写能力者优先。7、有国外企业项目经验优先。
1.参与自动驾驶模型与算法工程化落地相关工作2.与其他模块工程师合作进行整机集成和调试3.熟悉Linux/Unix平台上的开发环境4.熟练掌握C/C++编程5.对代码架构与编译构建系统有一定了解
Top前100名校博士毕业，发表至少5篇以上SCI论文，辅导学生产出论文为目的。合作模式包括一对一论文辅导、一对多小班论文辅导、海外申博申硕等。以上都为兼职合作，合作期间保护导师隐私
主要职责和能⼒需求① 分布式制动+分布式驱动控制系统，应⽤层模块开发，完成创新模块的分⼯与集成② 信号处理特殊算法开发③ 制动simulink模型与carsim联合仿真分析④ 主导模型测试，完善测试⽤例，完善⾃动化模型测试⑤ 完成应⽤层与底层软件的集成，在整⻋上实⻋运⾏与迭代⑥ 熟悉软件开发V流程，并能合理简化流程，协同团队提升效率⑦ 熟悉功能安全加分⑧ 有⻋辆制动ESP、转向EPS、电驱动系统软件开发经验为佳⑨ 参与过分布式驱动控制国家研究项目优先
职责描述：（1）图像及视频处理算法开发与调优（2）视频分类网络训练与优化（3）网络计算复杂度的降低和压缩任职要求：（1）AI视觉相关方向 211工程大学 硕士以上学历，博士优先，或者211本科以上学校毕业，从事AI视觉方面技术研发和开发工作超过2年工作经验。（2）C++和python语言熟练（3）熟悉至少一种主流的神经网络训练框架（PyTorch、TensorFlow、Caffe等）
工作职责：1. 从业务需求出发, 运用机器学习算法，搭建CTR预估模型、销量预测模型等并持续优化迭代；2. 负责机器学习算法设计、模型开发、上线部署、效果评估、指标监控；3. 组建算法团队，带领团队，深入理解业务，进行算法研究，解决实际业务问题。4. 撰写相关技术方案，分析报告和汇报材料。任职资格：1. 统计、数学、计算机等理工科相关专业硕士及以上学历，5年及以上算法相关工作经验，有CTR预估建模经验优先，有算法研究及落地经验优先；2. 熟悉常用机器学习算法与模型，对逻辑回归、决策树、XGBoost/LightGBM等理解深入，有深度学习项目经验加分；3. 熟练使用Python, 编程能力良好；熟悉SQL/Hive/Spark/Hadoop加分;4. 具有清晰的系统思维逻辑、沟通和文字表达能力，能结合业务场景、分析需求和数据，给出解决思路和方案，对分析结果有清晰的解释能力；5. 对数字营销、互联网广告行业研究感兴趣，重试沟通，喜欢探索钻研，有独立思考能力并能够指导他人；6.有算法团队管理经验者优先。
1.负责机器人操作的2D/3D感知算法的研发2.有SLAM相关经验;3.熟悉计算机图形学和3D建模、渲染等；4.有丰富的RGB图像和点云数据处理经验，例如位姿估计、多视几何视觉等
ACG智慧金融事业部_机器学习算法工程师(金融科技)base:北京市,上海市工作职责:-通过与合作方合作，通过数据挖掘、机器学习，深度学习等方法，构建2B端的信用贷款风险控制模型或反欺诈模型-参与机器学习等系统和应用的设计、实现、算法调研、优化-互联网金融、消费金融、小额贷款行业的机器学习、深度学习等领域前沿算法的研究和代码工程化实现职位要求:-数学/统计、机器学习/人工智能、计算机相关专业背景，本科及以上学历，硕士/博士优先-有2年以上互联网金融、消费金融、小额贷款行业，完整的信用风制评分和反欺诈模型构建和实施经验-熟悉机器学习相关理论和算法，1年以上基于大数据的机器学习算法、数据挖掘相关项目经验；有各种数学建模竞赛经历者优先-了解hadoop分布式大数据计算框架、了解spark mllib或项目经验者优先；至少熟练掌握Python编程语言-主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳
职位责任：从事机器人运动学与动力学建模与辨识、运动规划与运动控制程序开发、轨迹规划与路径生成、系统分析与机器人控制等方面的算法研究以及开发工作。职位要求：1. 自动化、机械设计、电子工程、航空航天、数学等相关专业，硕士及以上学历。2. 熟悉 C/C++ 编程语言。3. 熟悉单片机 STM32 平台。4. 熟悉 Linux 操作平台。5. 掌握至少一种数学分析工具，如 MatLab 等。补充：1. 有机器人相关竞赛经历者优先，对此类应聘者学历适当放宽至本科学历。2. 有ROS 开发经验者优先。3. 熟悉 C# 语言开发或有 Unity 等 3D 引擎使用经验者优先。4. 有良好的沟通及学习能力。
地图算法，路径规划，智能选址方向
一、主要职责：1. 负责上门服务派单模块的业务，研发并实现各种应用优化算法，具体应用包括资源调度、MTSP多旅行商的分配、TSP单旅行商的路径顺序等；2. 针对大规模数据量，使用分布式计算引擎，实现分布式算法，支持业务精细化运营；3. 负责从大数据分析和建模，抽象问题，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界。二、任职要求：1. 大专或以上学历；2. 1年及以上算法模型相关经验，较强的逻辑分析能力和数学建模能力；3. 具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统有丰富经验，良好的Java或C++编程能力；4. 熟悉MTSP多旅行商的分配的对应算法、路径规划、高德地图数据应用、机器学习领域的经典算法和模型优先。5. 熟悉销量预测问题对应算法者优先。
一、工作职责：1、计算机视觉算法研究，开发，及进行性能提升，算法加速，NPU算法部署；2、参与3D人脸重建，纹理重建，皮肤美化，关键点检测等技术落地. 针对实际项目，参与设计并优化实现方案；3、跟踪并研究业内领先算法，分析其适用场景及其局限性。二、任职资格：1、硕士及以上学历，计算机，电子信息，自动化，仪器科学，机械电子等专业，；2、熟练掌握C++/C编程，熟悉Python，具有较强的算法实现能力；3、具有高性能并行计算，SIMD指令集，或GPU、异构计算经验者优先考虑；4、熟悉图像和3D 点云处理开源库(如Eigen, CGAL, OpenCV, PCL)；5、具有Android移植经验者尤佳；6、具有较好的团队沟通能力，有较好的英文文献阅读能力。
岗位职责: 深入理解视频网站的业务逻辑，熟练运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，针对爱奇艺不同的业务场景，设计并优化相应的推荐模型和风控模型，促进用户活跃度和社区氛围，同时提升业务风险管理水平。岗位要求: 1、计算机、统计、数学、等相关专业本科及以上学历，1-5年工作经验；2、编程基础扎实，熟练使用至少一种常用的编程语言：C++、Python、Java、Scala等3、熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析至少某一方面，有一定的理论研究和实践经验4、有推荐广告、NLP、反作弊、风控算法等领域的实践者优先5、熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的实践者优先6、优秀的团队合作能力和沟通能力
【任务】1、辅助完成多源融合定位算法的优化工作2、产品的车载试验，采集和分析试验数据【要求】1、熟练使用C++2、熟悉多源融合定位的基本原理3、适应高强度工作，每周到岗3天以上 4、上海在校硕士【福利】1、年薪百万的高级算法工程师带队2、项目奖金（全程参与项目）
1.负责检测设备中的数据模拟，计算，和分析； 2.与系统，应用，软件等相关部门协作开发下一代量检测设备的算法岗位要求1.硕士及以上学历，物理，应用数学，计算机，或相关专业； 2.有较强的工程计算背景，能够针对数据进行模拟和计算分析；3.具备一定编程经验，能够使用matlab等工具进行模拟和数据分析； 有C++ 编程经验；4.有较强的逻辑思维能力和分析问题能力。
1、研究和开发视频图像质量增强算法，包括超分、插帧、去噪、去模糊等。2、 优化和改进现有算法，提高视频图像质量和清晰度。3、 与团队合作，将算法应用于实际项目中。职位要求1、有计算机科学、电子工程、数学等相关领域的学位。2、熟练掌握深度学习、计算机视觉等相关技术。3、熟悉TensorFlow、PyTorch等深度学习框架。4、熟练掌握C++、Python等编程语言。5、具有视频图像质量增强算法开发经验者优先考虑。
广告算法组算法专家部门：联盟广告算法组类别：技术类城市：上海人数：5人工作年限：3年以上岗位职责1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题；2、能用机器学习算法建模，提高运营效率，解决困难的业务问题（如广告系统、个性化推荐、精准营销等）；3、通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长。任职资格1、对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；2、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论，追逐上述领域前沿动向；3、至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术(Hadoop/HBase/Spark等)，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，并有一定实践经验；4、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识，带领低级别的同学用机器学习解决问题。＊＊优先条件：1、有广告建模，推荐系统，反作弊，用户／商户画像建模型，调度系统经验；2、熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验；3、熟悉海量数据处理、优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验；4、计算机/数学/统计/经济学等量化教育背景。
岗位职责:1、 负责公司机器视觉算法的研究与实现；2、指导项目现场的调试及优化；3、参与制定和维护所研发项目的技术文档；岗位要求:1、精通C/C++/Python,具备丰富的计算机视觉、数字图像处理及模式识别算法开发和移植经验,能够熟练使用常用图像处理算法库（openCV）；2、熟悉CNN、RNN、GAN等多个常见机器视觉算法，熟练使用TensorFlow，PyTorch等机器学习框架；3、熟练掌握常用设计模式及算法调优、debug调试方法及工具；4、熟练使用Linux常用工具，熟悉shell脚本；5、熟悉工程部署过程，有现场实施经验；6、对业界前沿的图像处理技术有一定的了解，如三维信息提取、图像去噪、模式识别、OCR等；7、熟悉海康威视摄像头数据的读取、处理、分析有一定了解；8、能够负责项目和产品研发文档编写。公司介绍：中汇云链是行业领先的物联网金融科技公司，总部位于上海。公司深耕物联网金融这一风口行业，成功开发并推广供应链金融管理系统和供应链智能监控平台等核心产品。通过技术与产业相结合，依托核心智能风控软硬件，有效填平信息不对称，开创了多维数据校验下的精准金融服务。福利待遇与职业发展：公司提供业内有竞争力的薪酬，按标准缴纳五险一金，安排合理工作时间，并提供定期的培训及团建机会，对于有突出贡献的员工提供激励计划。公司注重员工职业发展，有内部培养晋升制度，在国内各大主要城市提供培养岗位。公司目前处于高速发展阶段，对优秀人才有长期需求，欢迎咨询交流。
1.有过1-2种人工智能类医疗项目开发经验,参与过通过2种解决计算机视觉项目，如通过3D双目摄像头检测图像任务识别或分割图像，计算机视觉人体姿态识别和评估图像类，非机器人任务类（优先考虑）。2.计算机、自动化、机器视觉等相关专业本科以上学历，最好是博士，具有良好的图像处理基础和数学以及数据处理能力。3.负责对人体的身体或关节姿态估计2D和3D算法和高性能实现（视觉识别类算法经验）。4.精通C++和python，C++编程和算法基础扎实，.精通机器学习和深度学习库 如：scikit-learn\tensorflow\pytorch等。5.需要解决.Human Pose Estimation的单人关节点精确的定位和2D/3D人体全身成像模型和数据集等问题， 有使用过open pose算法模型经验最佳。6.有深度医疗机器学习（如医学影像图像处理）。7.项目未来需要解决NLP问题（比如：知识问答question and answeing或实体识别entity extraction）方面扎实得理解和实践经验，熟悉目前得NLP网络，如：transformer或BERT模型如deeppostion。8.项目未来有知识图谱方面得算法开发。9.年龄最好不要低于28岁。
【岗位职责】1、负责AI算法和技术框架，包括不限于机器学习、深度学习、联邦学习和图挖掘等的研发、优化和效能评估等工作；2、负责对AI技术框架的计算集群方案进行研发、搭建和优化；3、负责公司技术方向预研和算法攻坚，帮助解决业务实施中技术难题；【岗位要求】1、985院校或国际知名院校本科或以上学历，计算机相关专业，有扎实的编程功底；2、精通各类AI算法技术，至少精通机器学习、深度学习、NLP、图挖掘技术中的一项；3、熟练掌握常用数据库与大数据处理技术的应用开发，熟练使用SQL、Hive、Spark等；4、熟悉Linux系统，熟悉docker, mesos，kubenetes等容器解决方案，有一定的实战经验；5、对AI算法技术的应用有一定的研究，对不同类型的模型算法的适用场景及其优缺点有较为深入的了解；6、具有良好的沟通能力，良好的数据意识、对结合产品实现数据价值以及结果可重复有执着的追求。优先条件：1、具有主流互联网公司的AI算法和技术系统构建优化经验优先；2、掌握主流的机器学习、深度学习框架技术，包括tensorflow，keras等等，对系统实现有深入了解，有相关开源项目commit优先。
岗位职责：1. 根据业务需求进行优化模型构建、测试；2. 提炼常用优化算法并封装进平台。任职资格：1. 计算机、自动化、数学、管理工程等专业硕士及以上学历；2. 熟练掌握常用优化引擎（Cplex, Gurobi, Matlab等)，使用过Gurobi/Cplex/Matlab/SPSS等；3. 熟练掌握线性规划、启发式等算法的建模方法，项目经历中涉及建模、启发式算法构建经验者优先；4. 参与过2个以上生产、物流领域的优化项目优先；5. 全国数学建模大赛有获奖者优先。
工作内容：1.根据已知算法设计思路，完成面向机器视觉和运动控制领域的算法实现。2.根据原始需求，独立设计算法流程并实现(佳)3.根据客户需求，编写UI代码，对话框、各种控件等4.根据客户需求逻辑，完成代码实现5.编写软著、发明等申请文档，协助营运完成申请6.编写产品或软件相关的文档岗位要求：1.  数学或计算机专业2.  精通C++编程语言3.  具备较强的数学功底，能对算法进行建模、分析 优先考虑4.  具有一定的自动化控制或者图像处理算法基础开发经验 优先考虑5.  有较强的工作效率、能按时完成工作任务，写出高质量代码6.  具有创新思维工作时间：上午8:30—下午17:30（午休1个小时）  周末双休工作地点：上海市浦东建韵路500号4号楼1201（近地铁18号线繁荣路站）
岗位职责：1. ISP图像处理算法研发；2. 负责安防，车载市场camera算法的开发工作，并对最终的效果负责；3. 负责camera相关算法的技术可行性分析，参与方案设计；4. 参与制定camera算法开发计划和详细设计；5. 对市场竞品camera算法做技术分析。任职要求：1.通信，信号处理等专业硕士以上学历；2.扎实的Matlab, C/C++算法编写能力；3.熟悉多种图像处理算法，例如伽马校正，颜色校正，畸变校正，白平衡，锐化，去雾,WDR,3DNR，2DNR，3A等；5.至少熟悉一种平台（专用ISP，FPGA）下ISP算法的开发;6. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神；7. 具备较深的英文文献阅读能力；8. 具备FPGA平台下ISP经验者优先；9.有音视频开发经验值优先。
电商算法-JD小红书电商算法团队立足于整个电商分发场景，探索机器学习、深度学习、强化学习、人工智能和NLP前沿的技术发展，探索社区电商的价值。算法场景分为电商搜索与推荐，主要工作包括：- 触发策略：用户数据理解、深度匹配，传统匹配、用户意图识别、query纠错/改写、相关性建模等；- 质量预估：点击率、转化率、客单价、交易额预估等- 机制设计：排序机制、流量预估、多样性机制等- 创意优化：商品图片、标题、优惠信息等展示创意优化；岗位基本需求：- 计算机相关专业研究生及以上学历- 出色的机器学习、NLP和数据挖掘基础，对查询分析、相关性、机器学习排序有深刻的理解和应用经验；- 具有出色的编码能力，良好的编程习惯，数据结构和算法基础扎实，至少熟练掌握Java/C++/Python中的一种；- 对数据敏感，具有优秀的逻辑思维能力，善于分析问题，解决问题；有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力。
"1.	熟悉GO/Python等语言2.	了解分布式架构、消息队列等技术方案；3.	了解数据库、Hadoop、kafka等底层技术架构和应用方案；4.	对人工智能行业有兴趣或发展意愿职位招聘3-4人"
敢于挑战创新，技术成熟！
岗位职责：1.负责工业装置设备数据的聚类、分类、预测、相关分析算法研究；2.负责运用机器学习、深度学习搭建模式识别、故障诊断、因果分析等智能分析服务；3.支撑协助报警管理、工况监测、工艺预警等工业智能制造领域产品模块的设计；4.负责算法模型构建工作的数据、训练、评估、工程化上线等等工作；5.跟进相关领域的研究进展，不断更新优化现有系统设计。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上从事算法研发类工作经验，无障碍阅读英文文献；2.计算机相关专业，或者较为系统地学习实践过机器学习、深度学习；3.熟练掌握python语言、pytorch、tensorflow等框架工具，有工程化开发经历；4.发表过相关领域科研论文者优先，有相关项目实践经验者优先。5.认真负责，专注投入。能够独立承担任务，独立思考钻研。
根据产品开发需求进行算法选择及设计，并对算法进行快速验证和实现，解决实际业务问题
职责描述:1、AI算法的研究与应用，面向具体的应用场景，研究前沿的算法技术，结合公司业务成功落地 ；2、AI算法的工程化，包括算法平台开发，算法模型的容器化部署任职要求:1、 熟练使用C/C++、python等编程语言；2、熟练掌握spark、flink等一种或多种大数据数据处理框架3、对机器学习、深度学习有扎实的理解和研究4、良好的沟通能力和问题分析能力，自主学习能力强5、本科及以上学历，计算机科学、数学等相关专业，3年及以上工作经验
岗位职责：1. 指纹相关算法的开发、维护和支持；2.客户现场算法相关问题的分析和解决；任职资格：1. 计算机、电子信息及相关专业；2. 本科及以上学历；3. 掌握c/c++4. 具有较强的逻辑思维能力5.有图像处理相关经验优先6. 有较强的coding 经验优先（超过1万行/独立完成至少两个完整的工程代码）
1 熟练c++2 熟悉mes排程3 熟悉数据结构与算法
职责描述：1、半导体前道晶圆量测算法的研究及交付；2、负责系统的数学建模，通过计算获取量测的物理量；3、理解光学量测技术原理，进行算法需求分析、详细设计、代码开发、集成测试及算法验证，并输出相关开发文档；4、理解X-Ray XRF/XRR量测技术原理，进行算法需求分析、详细设计、代码开发、集成测试及算法验证，并输出相关开发文档；5、设计并参与实验，验证算法的准确性。任职要求：1、物理学、数学或相关专业硕士、博士学位；2、熟练掌握C/C++及面向对象编程，具备Matlab和Python脚本语言的开发经验；3、具备算法设计和软件开发调试能力；4、具备光学、固体物理或熟悉半导体工艺的优先。
"职责：1.	协助收集和整理数据及数据集的特征分析，预处理和质量评估2.	协助进行算法调研选型，算法复现，模型训练，算法优化等工作要求：1.	CS/EE等计算机相关专业在读本科及以上或计算生物学、计算化学等硕士在读，实习时间3个月以上2.	掌握Python/Shell，熟悉Numpy, Pandas, Matplotlib, Sklearn, Tensorflow, Pytorch等常见算法开发框架 3.	了解基本的数值优化、强化学习理论；熟悉机器学习、深度学习算法的基本理论4.	有独立的机器学习、深度学习项目经验5.	有责任心，热爱技术，乐于分享技术经验及成果；能够阅读和理解英文资料6.	熟悉Macromolecule数据者优先；"
1、负责超声波式水表/电磁式水表计量芯片算法开发；2、负责算法的建模与数据修正；3、参与产品算法程序开发、维护现有的计量算法程序，负责输出算法及程序详细设计说明文档与产品化应用的设计说明文档。            4、协助产品部门进行应用了算法程序的产品样机的性能测试、分析、改进以及产品化，协助完成产品批量交付、调试、市场推广和客户需求分析应答
职责: - 视频理解分析相关算法的研发: 包括但不局限于目标检测、视频分类、行为识别、内容理解、OCR、人脸识别、姿态检测等。- 视频编辑相关算法的研发: 譬如url2video，视频摘要，视频特效等。要求:- 3年以上计算机视觉项目经验，本科以上学历。- 熟练掌握Python，熟悉C++者优先。- 熟练掌握tensorflow, pytorch，paddle等深度学习框架之一。- 对主流深度学习模型（CNN/RNN/GAN/Transformer）有较深的理解。熟悉视频理解领域者优先。- 具备较强的分析问题和解决问题的能力，快速无障碍阅读相关领域英文文献。- 具备主动学习能力，及时跟进理解相关领域前沿技术。职位诱惑：- 公司业务方向是当下浪潮之巅：海外短视频平台智能运营，视频云剪辑，拥抱5G，拥抱出海- 平等、开放、自由的工作氛围：在这里你可以参与和发起各种方向的思考和讨论，畅所欲言，自我驱动- 技术方向极具发展空间：短视频和直播的火热推升了对音视频开发和算法的需求，这是一个极具前景的方向- 职业发展：优秀员工、灵活的晋升与调薪机制- 员工关怀：年度体检、Team Building- 节日假期：法定假期、额外补充年假、带薪病假
岗位职责负责公司二维图像/三维图形处理算法的处理，图像图形处理算法的预研和开发；负责与软件开发工程师沟通，及时响应关于优化及识别算法相关的问题，为项目实施提供技术支持；对算法问题的反馈进行分析，根据需求进行算法调整；编写算法相关技术文档、算法相关文件的规范化输出；上级交办的其他的事项。任职要求硕士及以上学历，数学专业，1年以上的计算机图形学相关领域研究和工作经验；至少了解一种编译语言基础，C/C++或Python或Java，熟练掌握图像图形处理的方法；了解和熟悉Delaunay三角化，线段快速求交，三角形求交，凸包，多边形偏移等算法实现；具备较强的执行力和责任心，善于自我管理和自我驱动；具备优秀的学习能力、沟通协作能力、逻辑思维能力和解决问题能力；能够进行相关编码优先；有扎实的计算机专业知识与文案写作功底。
"职责描述：根据量化投资业务需求，进行算法模型的研究、实现与优化。可选研究方向有：1. 高频量价预测、2. 算法工具包算法性能优化与功能扩展、3. 因子及因子模型有效性检验、 4. 风险模型、5. 自然语言处理等。	跟踪机器学习前沿理论，对模型进行升级。任职要求：1.	对数据/新技术敏感，学习与动手能力强，可以独立解决问题。2.	硕士及以上学历，计算机/数学等相关专业，不要求金融基础。3.	熟练掌握C/C++/Java等至少一门通用编程语言，精通Python/matlab中至少1门数据分析语言。4.	有3年以上金融相关项目经验、问题优化者优先考虑。5.	有数据分析经验优先考虑。"
组合导航算法工程师，负责GNSS/INS松组合算法性能与功能的优化和产品维护，负责紧组合算法的产品化开发与性能优化；负责视觉，gnss，ins，地图等多源融合算法的研发，产品化开发和优化。
1、开发适用于工业领域仿真、优化、控制应用的人工智能模型或算法；2、构建适合工业互联网部署的大数据分析与预测、优化智能算法模块；3、根据公司产品体系及业务需求，为公司打造工业核心算法库，形成功能、接口、算法封装的标准和体系；4、独立或指导团队成员完成应用场景抽取、业务分析、数据采集、模型构建、模型训练、模型校验、模型回归及优化工作；5、算法前沿技术及行业应用研究，形成相关文档、知识产权或论文；6、在产品销售过程提供技术支持。岗位要求：1、计算机/数学/统计/运筹/自动化/化工相关专业，研究生及以上学历；2、良好的数学基础，理解机器学习算法原理，掌握机器学习、深度学习、强化学习等深度学习算法，掌握模型融合技术，了解优化、运筹相关算法；3、有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验，能够从工业数据中挖掘生产数据相关性，实现从生产数据分析到模型训练及调优的过程；4、熟练掌握Tensorflow、Pytorch等人工智能框架工具，了解Flask或其他后端架构，能够完成生产环境下线上模型的部署;5、了解Hadoop，Spark、HBase等大数据工具，能够对大容量的数据集进行处理；6、熟练掌握Pyhton/C++/C#中的一种、了解SQL 语言；7、良好的业务理解能力，逻辑推理能力，沟通表达能力，能够深入理解模型与业务之间的关系；8、良好的代码规范、文档规范及代码规范；9、具有良好的团队精神，善于学习，责任心强。
岗位职责1、进行算法相关的需求分析、调研、实现、测试评估、优化，输出设计规格书；2、进行模块的详细设计及编码，代码Review及单元测试；3、参与影像链设计工作：数据采集、系统与数据校正、重建、图像优化；4、跟踪、了解本岗位所需要的相关行业知识，参与预研工作。 任职要求1. 生物医学工程，应用数学，物理学，核物理，计算机科学，软件工程等相关专业硕士及以上学历。2. 精通C/C++编程、可以熟练使用PYTHON或MATLAB3. 扎实的数学功底4. 专业技能为以下之一（符合至少一条）：（1）精通Calibration\Reconstruction\Post-processing\傅立叶\小波\高斯\迭代\反投影等常用算法（2）精通医学图像分割算法（如水平集，ASM，Snake，graph-cut，单纯形网格等分割算法）（3）精通其它医学图像处理算法（如小波分析，图像增强，中心线提取，纹理分析等）（4）精通基于机器学习的图像识别算法（如神经网络，AdaBoost，深度学习等）（5）精通医学数字信号处理算法（如灌注分析）（6）精通计算流体力学算法（如血流分析，ctFFR等）（7）精通医学图像配准算法（如仿射，Demons，FFD，LDDMM等配准算法）；5. 熟悉最优化算法者优先（如最速下降法，牛顿法，LBFGS等）6. 熟悉计算机辅助诊断应用开发者优先7. 熟悉医学图像临床背景者优先8. 拥有医学图像后处理算法开发项目经验者优先9. 拥有快速学习能力10. 良好的英文表达和书写能力11. 拥有良好的沟通和协作能力职能类别：算法工程师
【岗位职责】1.负责公司大数据及人工智能项目的业务分析，数据挖掘，算法研究，建模，调优等相关工作；2.参与客户需求沟通，设计方案，实现，优化并验证解决方案、最终实施到客户环境中。 【任职要求】1、统招本科 硕士以上学历，学习计算机科学，计算机工程，电子工程，应用数学，应用统计等相关专业2、2年以上机器学习或者数据分析的实践经验（数据挖掘、异常检测、知识图谱、NLP等）具备扎实的大数据或人工智能理论基础；3、熟练掌握之前一种主流目标检测算法具有一定的编程语言，熟悉相关数据分析和挖掘工具，精通Python编程或者R，熟练多种编程语言者优先4、良好的沟通和团队合作技能，良好的自驱性，解决问题的能力。5、有良好的数据思维，具备将业务痛点转换数据产品的动力。6、熟悉工业设备，交通出行，健康医疗等行业数据挖掘的工作经验者优先。
负责抽象叮咚买菜供应链/物流系统的业务场景，通过研发/优化算法来解决实际的业务问题；负责从海量数据中分析业务本质，发现潜在的提升点并提出解决方案；负责算法模型的优化迭代和上线；和业务/产品团队密切沟通，推进项目的进展。任职资格：本科及以上学历；2-5年数据挖掘/机器学习/运筹优化相关算法项目经验，具备较强的逻辑分析能力和数学建模能力；具备扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统有丰富的经验，良好的Python、Java、Go或C++编程能力；在算法竞赛方面有优异成绩者优先考虑；在以下方向有经验者优先考虑：物流调度、供需预测、时间预估、智能定价、路径规划、物流网络规划、末端地图等。
岗位职责：1.负责MR眼镜三维手势定位和跟踪的算法研究、开发及优化迭代。2.负责制作、获取训练双目手势定位模型所需要的标记数据。3.配合C++工程师对深度学习模型进行移动端优化。任职要求：1.获得在计算机、电子、控制等信息相关专业的硕士或者博士学位，或者有相当的经历。2.有多年从事计算机视觉研究和开发的经历，例如在人脸、人体、人手、物体重建和跟踪方向有相关的研发经历；对计算机视觉感兴趣的NLP专业人才亦可。3.熟练应用Python, PyTorch, TensorFlow等深度学习研究和开发相关的编程语言、架构和库；或熟悉各类优化方法及相关库的使用、开发，有良好的代码习惯。4.有较强的软件开发和实现能力，在Kaggle、ImageNet、天池等相关比赛获奖经历的优先。5.善于沟通与团队合作，有责任心，积极上进。6.985/211以上学校硕士
岗位职责：1.主要的是装饰预算，能熟悉图纸，对现行的价目表、综合及各种定额、 建材的价格 必须熟悉，另外对工程量的计算公式、工程的结构做法、隐蔽工程、变更等专业要熟悉运用，分析材料及计算工程材料；2.对定额中的子目，套项熟悉，能够与甲方、监理、审计等部门进行沟通；投标时能够综合的对工程的概算及投标的规则掌握；预算员：是指对一项目所完成的最基本的人工、材料、机械等开支，包括税收，利润等等所做的细致或粗略的统计。预算员通常也有称建筑预算员或土建预算员。任职资格：1.具有工装行业一定的经验2.熟悉预算流程
岗位职责：(1)负责风电设备和传感器的调研、性能评估、算法适配等工作；(2)根据风电监测需求完成传感器布置方案、选型、系统标定、数据质量测试跟踪工作；(3)开发风电监测功能算法，并协同软件工程师完成监测软件的开发、测试与验证工作；(4)配合售前技术，参与技术方案编写与评审；(5)参与项目数据报告的编写，并定期与客户技术交流，完成项目技术层面的验收工作；(6)交付技术支持，配合交付完成交付质量的评估；(7)公司安排的其他工作。岗位要求：(1)机械、力学、信号处理、数学、通信、自动化控制等理工科背景(2)硕士及以上学历(3)熟练使用matlab/python等软件对监测数据进行信号处理、算法开发，会C/C++更佳；(4)性格开朗、善于学习、配合项目需求适当出差(5)有simulink或有限元仿真经验者优先。
主要职责：1.负责数控系统运动控制相关的算法研究、实现与测试，并输出必备的文档2.理解客户需求，据此进行算法设计与开发，最终实现客户的需求3.与服务工程师进行沟通，理解其需求，分析其投诉的问题，并提供技术支持4.帮助客户分析并优化加工程序，改善加工质量，提高加工效果任职要求：1.本科以上学历，数学，计算机，物理，机械，自动化等相关专业2.优秀的数学知识储备，熟悉常用的插值、拟合、矩阵运算等方法3.优秀的运动学和动力学知识储备，熟悉基础的运动学概念和运动学分析的基本方法4.基础的编程能力，熟悉C/C++开发
岗位职责：1、参与NLP相关算法的前沿技术开发和预研。2、负责公司产品语音和音频技术开发，算法实现和优化等；3、跟踪工业界以及学术界的最新研究成果。任职要求：1、本科及以上，电子、计算机、软件、通讯类专业2、具有良好的数学及数字信号处理基础；3、精通C语言编程，熟悉Python/C++，能熟练使用Matlab等工具；4、3年以上工作经验5、有音频项目算法开发经验优先。
1、综合运用运筹优化、机器学习等方法解决智能港口优化问题，包括作业设备调度，多车路径优化等；2、负责基于物流场景下时空数据的预测与学习任务，如ETA、路径规划等；3、探索深度学习、强化学习等技术在物流业务中的应用方向。 任职资格:1. 计算机、运筹学、数学、工业工程、人工智能或相关专业硕士及以上学历；2. 熟悉机器学习、深度学习、运筹优化领域的相关算法，有相关学术研究成果者优先；3. 有一定的编程能力及数据分析能力，至少擅长一种编程语言，如Java、C++、Python、Matlab等；4. 有较强的逻辑思维、数学建模能力，能快速理解问题并设计可行的解决方案；5. 有相关实际工作经验者优先
1) 参与永辉云创供应链、推荐算法模型搭建和具体问题解决方案的设计工作，和业务团队及产品经理共同了解业务背景及需求。2）负责对销量预测、自动补货、搜索推荐场景进行建模、模型优化和提升。3）负责对供应链业务或搜索推荐领域问题进行定义、分析、方案制定、及汇报。4）负责利用数据挖掘、机器学习相关算法，对零售供应链相关各环节进行分析、预测并持续优化相关模型，解决实际业务需求；5) 负责跟进供应链优化、机器学习、数据挖据、数据可视化等技术进行持续跟踪研究，并实际运用到产品系统中【岗位要求】 1) 硕士或以上学历，计算机、数学、统计学、运筹学、机器学习等相关专业，具有扎实的统计和数据挖掘、建模基础；2) 至少1年及以上量数据挖掘和数据分析经验，完成数据分析等工作，并能独立构建模型，提供相应算法支持，持续优化系统；3) 熟练编程，具有丰富的独立实现算法和调参4) 具有业务思维和高效的沟通能力
职位职责：1.根据公司项目需求，以数据和技术为驱动，利用算法帮助客户解决问题；2.研究NLP，搜索引擎，推荐系统相关算法和前沿科技，包括垂直领域的知识图谱构建和运用，深度学习相关算法的研究和运用；3.参与产品算法流程设计和算法模块开发，及完成分析团队的日常技术支持。职位要求：1.本科及以上学历；2.扎实的数据结构和算法设计基础，精通Pyhton，能够用Python进行程序开发优先；3.熟悉经典机器学习，自然语言处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架；4.承担一定算法分析类项目管理职责，愿意往项目负责人转型。5.责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力
算法岗大多base苏州北京，上海HC非常少，请明确城市要求深度学习/自然语言理解的模型分析、算法选型，模型调优上海目前仅有5+年经验的数据科学岗+有顶级期刊发表论文经验的算法研究员两个岗位
【职位描述】1. 负责大理财智能营销工作，覆盖资产端到用户端全链路，包括但不限于：供需运筹、智能圈人、智能创意、智能推荐和智能定价等2. 通过数据分析和业务调研，深入理解各大理财垂类业务场景（权益/稳健/证券等）的现有增长瓶颈，运用前沿的机器学习、深度学习、强化学习、运筹优化等算法对业务问题进行合理算法抽象建模（增长/营销/推荐/广告等），并对业务场景进行提效赋能3. 负责算法端到端优化，形成从问题定义，建模抽象，数据洞察，特征提取，模型研发，部署上线，效果反馈到优化迭代的闭环4. 探索平台化数据产品设计，沉淀用户增长的方法论、全面的用户画像体系、以及可复用的多业务场景算法能力，并以线上服务的形式赋能业务【职位要求】1. 计算机、软件工程、电子信息、自动化、数学、信息安全等相关专业背景，本科及以上学历，2023届应届2. 具备优秀的编码能力、扎实的数据结构功底，熟练掌握编程语言（C/C++、Java、Python等）、数据库、操作系统、数据结构、编译系统等3. 熟悉机器学习和深度学习算法，熟悉至少一种主流深度学习框架（Tensorflow/Pytorch/Caffe等）4. 具备较强的数据敏感度和业务洞察力，良好的沟通能力和跨团队协作能力与推动力，较好的产品意识「加分项」1. 金融行业相关建模经验2. 关注相关领域当前学术热点和前沿技术，在顶级国际会议/期刊上有paper发表
"主要职责负责法孚钢铁、玻璃行业大数据技术开发工作。任职资格-	本科及以上学历；-	智能科学与技术、控制工程、信息科学与技术、数学等相关专业；-	通过机器学习、数据挖掘实现机组工艺的数字化；-	英语四级以上；-	良好的团队合作精神；-	持续学习精神； -	能在压力下工作；-	会Python 语言数据分析。"
从事医学影像传感器算法，嵌入式软件，FPGA固件开发
1. 负责人工智能项目的开发与实施，确保所负责项目的按时、高质量交付；2. 承担人工智能相关技术应用方案制定工作；3. 负责产品开发过程中瓶颈问题解决与技术攻关，沟通与协调；4.   负责隐私计算算法的研究与实现，参与隐私保护产品开发和文档编写工作；5、负责设计产品中安全协议、安全解决方案等；6、负责承担密码技术趋势跟踪研究、密码算法优化改进、密码技术与应用结合点分析等工作岗位要求1、全日制本科以上学历；具有3年以上IT工作经验，不少于1年的人工智能应用开发、实施经验；2. 精通隐私计算的技术原理、应用场景、应用案例，熟悉相关政策法规；3、 熟悉AI技术等相关知识领域；熟悉 CNN 等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；熟悉 TensorFlow、Caffe、MXNet 等主流深度学习框架中的一种或多种；4、熟悉常用密码算法,如rsa，ecc，sm2，sm3，sm4，sm9；5、 面对技术挑战能提出创新可行的解决方案；具有团队合作精神，良好的沟通协调和应对变化的能力。
目前岗位欢迎对熟悉C/C++，在cv算法方向有经验的多多来投递岗位职责：1.负责3A算法设计与开发2.负责3A系统架构和软件设计和开发3.处理3A算法缺陷，满足不同项目需求4.跟踪行业动态任职要求（满足2项即可）：1. 本科以上学历2. 掌握相机成像以及工作原理3. 具有良好的C/C++编程能力，熟悉Linux操作系统4. 熟悉ISP pipeline，3A原理，camera5. 具有相机3A算法开发经验者优先考虑6. 具有高通平台或MTK平台开发经验者优先考虑
算法及人工智能开发工程师工作职责:1、负责数据处理算法改进、人工智能应用领域技术的跟踪研究。2、负责数据算法及人工智能领域的项目开发与应用。3、协助公司数据基础处理开发工作。4、协助公司数据服务平台的大数据分析平台建设及运行维护。5、协助其他数据开发工程师制定大数据对应信息的标准和相关要求。6、协助数据需求工程师对口数据用户，提供相关大数据应用支持。任职资格:1、人工智能、计算机、数学等或相关专业，学习能力较强，有建模、深度学习开发经验优先。2、熟悉人工智能工程技术或者结构化数据、图像、语音、视频、自然语言处理等至少一个领域的算法，具备扎实的AI算法理论知识；对深度学习相关算法有深入的理解，如CNN,DNN,RNN等。3、精通Tensorflow,Keras,Pytorch等开发框架，熟练掌握Python，Scala等编程语言。4、熟练运用主流数据库MySQL、Oracle、Hbase等。5、良好的沟通、学习、逻辑表达和团队协作能力。6、有数据分析和挖掘经验优先。7、开源社区活跃并有积极贡献优先。8、3-5年或以上相关工作经验。
负责物理建模仿真计算开发与测试。熟悉c++开发，数值计算，多线程编程，高性能计算等。熟悉电磁学，固体物理，纳米结构等的优先。良好沟通能力，有上进心，有独立主动的学习能力。
"1、持续调研和跟进学、业界sota算法，适配或设计算法解决实际场景中问题，包括但不限于智能识别算法（目标检测、属性识别、行为识别、语义分割、视频理解等）2、在主动学习、自监督学习、半监督学习、弱监督学习、小样本学习、多任务联合学习；模型压缩/剪枝/量化、AutoML、多模态任务、元学习等根技术上有实践经验优先3、能够在业务特定场景的需求基础上，基于实际场景和通用业务，完成算法的优化，提高指标和通用性。达到业界领先。任职要求	1、具备较强的编码能力，掌握深度神经网络算法的基本原理，能够基于论文和开源代码、数据快速完成复现和算法调优。2、熟悉不同深度学习算法的应用，针对提供的场景和需要解决的问题，能够快速发现和找到可用的算法解决方案并完成算法的实现和结果的分析。3、熟悉caffe、tensorflow、mxnet、pytorch等算法训练框架的一种或多种。"
职位描述1、利用机器学习技术，改进字节产品的变现效率与用户体验；2、参与CTR/CVR/DeepCVR/ROI模型优化、在线学习、特征工程等工作；3、跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，提出创新性解决方案；4、经验丰富的mentor带你做项目；5、工作期间表现好的话, 会有较高的转正机会。职位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；在2023年或之后获得本科/硕士/博士学位；2、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；3、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项；4、有推荐系统/计算广告实习经验优先；5、有顶会paper是很好的加分项；6、一周5天到岗，实习期能保证在4个月以上，尽快到岗。
算法工程师岗位职责：1、负责飞控系统（含遥控遥测）、飞行平台的集成、与飞控系统供应商的技术协调；2、负责控制算法软件设计与实现，并在硬件系统中进行调试优化；3、负责飞控系统相关问题跟踪与故障排查；岗位要求：1、自动控制、电子、机械、航空航天及相关本科及以上学历，1年及以上相关工作经验，或优秀应届毕业硕士研究生2、掌握自动控制原理、飞行控制、导航基础知识；3、熟练掌握C/C++，熟练掌握MATLAB/Simulink；4、熟悉常用卡尔曼滤波、PID/自抗扰控制等滤波、控制算法；5、熟悉至少一种主流开源飞控系统（PX4/APM）。6、具备英文文献阅读能力，有良好的文档和编码习惯7、能自主操控无人机者优先；
针对OCR业务的问题，改进检测和识别算法运用NLP等技术，拓展OCR业务中结构化信息提取的能力在真实场景各种受限的环境下，负责算法工程落地，满足客户对极致性能的要求
岗位职责：- 参与核心召回和排序算法的研究与优化，应用领域前沿技术提升业务效果 岗位要求：- 扎实的算法编程能力，熟悉常见的分类、排序等机器学习和深度学习算法- 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题- 熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等），熟悉spark、hadoop分布式计算编程者- 搜索、广告、推荐、NLP、数据挖掘等领域有一定了解-熟练使用C/C++/Golang中任一种编程语言- 良好的沟通能力、自我驱动力和团队合作精神- 有较强的研究能力，如在领域顶级会议发表过高质量论文者优先
岗位职责1、运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析商业数据，包括但不限于用户画像、文本分析、商业预测和库存管理优化等；2、深入了解B2B电商的业务场景，探索AI在业务场景落地的机会点，并通过AI模型的尝试，验证其可行性；针对可行项目完成需求分析、算法迭代和优化。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、熟悉Python编程，具有良好的编码风格，熟悉Java语言、Linux操作者优先；3、熟悉MySQL等关系型数据库和SQL语句，可以自主完成数据存储和抽取，了解NoSQL者优先；4、熟悉数据挖掘和机器学习的基本理论和方法，了解机器学习常用库的使用，有能力进行算法改进和优化；5、逻辑思维能力强，具有良好的沟通和协调能力、分析问题和解决问题的能力，能够自我驱动不断学习和解决问题，对解决具有挑战性的问题充满激情；6、熟悉运筹优化算法或有算法比赛获奖经历者优先。工作环境：ThinkPad 笔记本 + 台式机 + 工作站（3090、2080Ti配置） + 双屏显示器，work life balance 965，遵守劳动法支付加班费，独立AI研究室。
职位描述特斯拉充电数据团队，致力于用数据驱动业务。通过各类数据服务，成为充电业务发展的智慧大脑。担任算法工程师的岗位，您将基于业务目标,构建和优化各类数据算法模型、挖掘内外部数据，并与IT团队协作，实现模型工程化,从而帮助业务团队不断优化充电网络的选址决策，助力充电网络的高效运营。您将与特斯拉一起参与到这场能源变革之中，不断突破与创新，和我们一起实现个人价值，加速世界向可持续能源的转变。岗位职责: 1.建立数据算法模型,帮助业务提升选址和运营效果.如超充用量预测的机器学习模型、选址决策模型、站点拥堵缓解模型等 2.设计预测与优化算法，建立统计学模型，分析充电网络开发与运营的资本投入效益 3.挖掘内部数据与外部数据、并对数据整合与降维 4.配合应用开发、数据中台等IT团队，实现模型工程化、云端化 5.与业务团队保持交流，根据业务需求与行业变化灵活调整技术路线  任职要求 1.硕士/博士在读2.有扎实的统计学、微积分、线性代数基础 3.熟练掌握Python，有使用Geopandas、Sklearn的项目经验 4.理解关系型数据库，有使用SQL的项目经验 5.理解GitHub版本管理概念，有多人协作软件开发的经验 6.有快速准确的英文文献查找、文档撰写能力 7.有理工领域research经验、网络爬虫经验或Spark的项目经验者优先
（硕士或优秀本科学历）    1.数据处理：根据公司的业务需求，对心电图数据进行处理以满足算法和模型的需要    2.算法实现：开发或者利用代码进行算法模型的实现与参数调试与上线布署    3.算法研究：阅读英文文献进行算法的调试、训练和复现        任职要求:    1.熟练使用python语言，熟悉python的常用module：numpy,scipy,matplotlib等    2.熟练使用tensorflow、pytorch、keras、Caffe一项或多项    3.熟悉基本的深度学习模型：如CNN、RNN等；了解深度学习模型的框架，能够看懂各种深度学习的论文，并能根据已有代码进行模型的调试，根据结果的反馈进行参数的调整    4.了解基本的机器学习模型：如Logit回归，SVM，贝叶斯，LASSO回归等    以下条件优先考虑：    1.有过心电图分类、识别的项目经验者优先    2.独立用tensorflow实现过分类或者回归任务者优先    3.有过深度学习、机器学习代码实现或者更改，模型参数调试和数据处理等相关的项目经历
岗位职责：1.负责深度学习及机器学习相关算法的开发和应用2.负责深度学习相关技术栈及算法的预研和选型3.负责算法相关的数据处理任职要求1.全日制硕士及以上学历，计算机、数学或相关专业2.1年以上深度学习相关的工作经验3.熟悉linux系统，熟悉Python，熟悉tensorflow等深度学习框架4.熟悉逻辑回归、随机森林、决策树、贝叶斯、SVM等基础分类算法5.熟悉CNN、RNN、DBM、AE等人工智能算法及其原理6.熟悉有监督学习、无监督学习、强化学习等原理及实现7.具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力8.技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先6.有一年以上在知名自动驾驶公司、车厂等公司进行相关方向的实习工作经验优先8.熟悉大数据生态系统优先考虑；9.善于沟通，思维敏捷，正确的职业观念
深度学习算法工程师岗位职责从事电子签名笔迹比对、签字人识别、手写OCR识别、图像语义分割等人工智能算法研究和产品落地工作。跟进深度学习前沿算法进展，将其应用到公司相关产品和系统上，实现效果、性能等各方面优化。完成相关专利、论文等技术文档撰写工作。完成临时性的其它相关工作。任职要求硕士及以上学历，计算机或电子信息相关专业。掌握主流机器学习和深度学习方法，熟悉至少一种深度学习框架，能够独立完成算法设计、开发和测试。熟悉python编程，具备较强的编程及算法实现能力。具备强烈的上进心，良好的逻辑思维能力，热衷于创新，善于分析和解决问题。至少具有以下一个研究方向或领域的经验：生物特征识别、表征学习、对抗学习、少样本学习、多模态学习、文本检测与识别等。加分项有序列数据分析处理相关经验者优先。有优秀论文者、比赛获奖者、国内顶级AI服务开发经验者优先。
岗位职责：1. 通过将机器学习、深度学习、预测算法、大数据技术应用到大宗商品领域，结合价格、库存、销量等进行数据的决策或预测建模；2. 负责集团推荐系统、搜索引擎、知识图谱、智能创作算法的研究和落地. 提供全面的技术解决方案，研发和持续改进算法，从而满足业务需求和场景。任职要求：1. 有推荐系统、搜索引擎经验者优先；2、具备一定的工程能力，有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java等至少一门语言，熟练使用SQL；3、熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；
面对数字金融领域真实应用场景，解决数字金融行业风控相关算法问题，从事花呗、借呗和网商贷等产品的信贷风控算法模型。1.计算机、数学、统计、运筹学、金融、经济学或相关专业，硕士及以上学历优先。2.熟悉主流数据挖掘与机器学习算法技术，对机器学习、深度学习、统计学、运筹学、图算法中的一项及多项有深入的理解和认识，有信贷场景建模经验或反欺诈风险防控经验更佳3.优秀的学习能力和逻辑性。
"工作任务包括但不限于：了解和学习关于装配拧紧曲线相关的工艺内容；进行算法的预研工作，并整理相关技术文档，组织部门内部相关人员进行培训；编写代码进行算法的可视化、可解释性的相关工作，并通过手段进行参数、超参的调优，从而达到性能指标；协助售前向客户解释算法的部门，让客户充分了解到算法的先进性、可靠性；根据代码规范以及提交规范, 编写并提交高质量的算法核心代码；任职要求Job Qualification: 教育背景 Education Background: 	本科及以上学历，计算机、自动化、机械工程、汽车工程等相关专业。知识&技能Knowledge & Skill:良好的算法和编程基础 , 熟练掌握python , c++ 中的一种；具备sklearn、tensorflow 或者 pytorch 编程能力；拥有pandas ，sql等数据处理分析能力；拥有钻研精神。"
岗位职责: 1. 运用自然语言处理NLP、机器学习/深度学习等技术, 实现各类场景算法赋能, 辅助运营决策, 提升业务指标. 2. 常见落地场景包含但不限于运营节点策略推荐、私域流量存量挖掘/LTV提升、电销服销文本销售线索挖掘、投流页面差异化推荐系统、企微服销坐席智能问答和辅助话术推荐等.  3. 熟悉AI项目全流程,从解决方案制定到功能落地.能给出业务流程上数据架构搭建思路,并实现算法架构的设计和落地.重点参与算法设计、实现和评估，及算法应用工程化部署和落地. 4. 能结合公司业务实际提出不同业务场景下的算法提升方案,通过算法赋能实现业务指标优化.  岗位要求：1. 全日制本科（211/985优先）及以上学历，数学、计算机、金融、统计等专业；至少3年及以上算法落地实践经验. 2. 掌握常见机器学习/深度学习框架, 如PyTorch/TensorFlow/Keras/Scikit-learn等; 掌握深度学习算法模型,包括NLP相关模型、各类预训练模型及优化版本等，对模型原理和实践有深入理解. 3. 具备对业务场景下算法赋能的洞察力，紧密结合业务指标与模型算法问题赋能方案,数据敏感度高; 探索性强,具备AI数据赋能科学决策力,有充分的使命必达、结果导向意识. 4. 具备端到端的算法实战能力，能保障算法项目从设计、研发、评估、工程部署、监控、优化的落地.5. 有金融行业电销/服销文本挖掘、智能问答和坐席销售辅助系统构建及相关应用经验者优先, 包含不限于对话系统的各个模块设计.6. 具备较强的学习能力和主动意识，有担当;善于协调项目各方,最终达成算法项目的落地.
机器视觉项目技术开发
工作职责：1.负责毫米波雷达/激光雷达点云处理、目标识别算法的设计与开发，包括但不限于机器学习或深度学习方法；3. 负责嵌入式平台进行算法实现；4. 支持基于点云的目标融合或slam相关算法开发；4. 负责相应算法性能测试评价方案制定和实施。任职资格：1.学历要求：大学本科及以上学历。2.专业要求：相关专业。3.工作经历：相关工作经验。4.专业技能：4.1本科或以上学历，计算机、自动化、车辆工程或相关专业； 熟练掌握C、C++、python等程序语言；4.2有嵌入式软件研发经验者优先； 对常用设计模式有深入的了解；4.3熟悉常用点云库和点云检测算法4.4深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础4.5具备良好的沟通能力和解决问题能力。5.综合素质：有较强的语言表达及团队协作能力，思想素质过硬，责任感强，具有较强奉献精神，业务技能、管理意识和协调能力强，并善于运用新的工作方法解决问题。
工作日期：不限工作时间：不限结算方式：月结工作职责：1. 参与供应链系统关键算法设计及研发的相关工作；2. 主导智能排单计划的整体方案设计，负责算法流程、数据结构设计；3. 对业务进行需求调研，完成相关场景数据建模；4. 根据算法需求完成算法设计、开发和测试及相关技术文档的撰写；5. 能够利用有效的算法框架，完成系统功能设计。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；2. 熟悉大数据挖掘及深度学习相关理论；3. 熟练掌握Python、C++至少一门主流编程语言；4. 丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等；5. 具备较强的自主学习能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责：1. 负责运维数据的异常检测、根因推荐、处置方案推荐等算法的调研和实现；2. 学习了解业务需求，将现有算法结果应用到实际业务场景，并产生商业价值；职位要求：1. 高校毕业的数学系、计算机、人工智能方向，及能力优秀的研究生；2. 具有良好的算法设计的能力，机器学习基础扎实，编程能力优秀；3. 具有较强的Coding能力，熟练掌握Python开发；熟悉MongoDB，InfluxDB等，能够实现以上数据库的查询、读写；4. 踏实认真，自驱力强；机器学习、数据挖掘方向CCFA、B类论文经验者优先。
1、计算机、软件、数学、统计学等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉机器学习、深度学习相关算子及算法（如CNN/RNN/LSTM等）；3、熟悉tensorflow、caffe、pytorch等深度学习平台架构；4、熟悉python编程语言。满足以下一种或多种条件者优先：1、了解AI芯片/GPU/DSP/的架构及微架构，有软硬件协同开发设计经验；2、有异构并行系统运行时设计及开发经验，如OpenCL/Cuda/OpenVX/OpenMP/OpenACC，或者高性能计算库OpenBLAS、MKL、cuDNN等开发和性能调优经验；3、熟悉GPU体系结构，对GPU工具链有实际开发经验，有GPU加速智能计算经验。
没有996没有pua氛围很欢乐工作内容1.实现完成量化交易算法2.擅长数据分析以及对历史股票分析与总结，编书要求1.擅长python或c++或java2.熟练python抓爬虫3.要求全日制统招本科，计算机或者软件工程或者相关专业。工作时间：周一到周五，朝九晚六周末双休薪酬8-15k
1) 带领算法团队，完成视觉算法的设计、开发、测试、集成和调试；2) 跟踪行业内算法领域前沿技术的发展趋势，并运用其解决现实问题；3) 领导团队，培养团队成员的专业能力和业务素养。
负责TapTap流量端变现效率优化，涉及到ctr，cvr的预估，以及定价策略和机制设计，技术驱动;岗位要求:1. 有用户建模、CTR预估、CVR预估、强化学习策略优化经验者优先;2. 具备扎实的机器学习基础、有深度稀疏学习优化经验、精通NLP或者CV算法者优先;3. 熟练使⽤Tensorflow，熟练掌握C++/Python/Java其中⼀门编程语言;4. 具备良好的工程能力，对计算性能敏感，有过算法性能优化经验者优先; 5. 有推荐、搜索、广告和NLP背景优先;
职责描述：1、负责永辉生活app新零售业务场景的算法模型的设计与开发验证和实施；2、与产品一起推进智能算法在电商场景下的应用；3、以业务为导向，进行机器学习前沿算法的研究和实现；4、以效果为导向，持续优化推荐算法和策略；5、具体工作内容包括不限于：选品，销量预测,补货策略。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上的算法岗位工作经验；2、熟悉机器学习常见模型，至少精通一个领域的理论和技术；3、熟悉SQL,python或java语言，熟悉 Hadoop/Hive/Spark 等大数据平台，具有良好的编程能力，优秀的模型应用能力；4、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题、拆解问题、解决问题；5、具备良好的沟通与团队合作能力，乐于学习与分享；6、加分项：搜索/推荐/选品/动态定价/电商领域风控安全相关的工作经验。
"算法工程师-数据处理 职责描述：5.	77GHz/79GHz 毫米波雷达数据处理算法开发，负责雷达系统数据处理算法仿真设计和验证；6.	负责数据处理聚类、滤波器设计、数据关联、航迹管理、数据融合……算法设计、验证；7.	算法适配应用场景、设计相关测试用例，并针对各种应用场景对数据处理算法进行测试优化；8.	撰写相应的设计文档，负责算法知识产权工作。任职资格：8.	了解雷达原理，有车载毫米波雷达数据处理开发经验；9.	有较强的数学功底、熟悉统计信号处理理论，精通系统状态估计、非线性优化的知识和方法；10.	精通目标跟踪的基本过程，熟练掌握KF、EKF、UKF等滤波算法（至少熟悉其中两个）；11.	精通数据关联（NN、PDA、JPDA、MHT等）基本算法（至少熟悉其中两个）；12.	熟悉KNN、DBSCAN等聚类算法；13.	能熟练使用一种以上高级语言进行算法开发；14.	良好承压、人际沟通能力，主动性及团队合作精神。算法工程师-信号处理 职责描述：1.使用嵌入式语言在MCU/DSP上进行相应的软件开发工作；2. 负责MIMO雷达基带信号处理算法的实现、代码编写和验证；3.负责MIMO雷达距离、速度、方位估计、噪声处理、目标检测、目标特征提取算法的实现、代码编写和验证。任职资格：1.须熟悉常见的雷达处理过程，FFT、CFAR、DOA、DBF，熟悉雷达处理过程的模型；2.熟悉MIMO雷达体制，能够进行多通道相位分析，熟悉稀疏模糊解决经验者优先；3.研究生以上学历，三年以上工作经验，熟悉雷达工作原理，具有FMCW雷达信号处理经验；4.熟练使用C语言进行嵌入式/DSP平台开发，熟悉CCS工具体系，解处理器体系架构，熟练并掌握主流软件， 有TI嵌入式开发经验或有毫米波芯片处理经验优先。"
岗位职责：1、深入理解业务需求，针对数据进行机器学习建模，实现产品推荐、精准营销、风险控制、智能决策等；探索前沿人工智能算法，改进并提升算法效果；训练算法并持续优化算法的效果。2、推动模型上线运行，并跟踪模型的运行效果并不断迭代优化；3、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。岗位要求：1、掌握Python、R等至少一种开发语言，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等至少一种数据库技术及结构化查询语言；2、了解HIVE、Spark、Hadoop等大数据技术，对分布式理论和微服务架构有一定的了解；3、熟悉Caffe、Tensorflow、MxNet、Torch、CNTK等至少一种深度学习框架；4、熟悉数据清洗、降维、变量选择等数据准备过程；熟悉线性回归、逻辑回归、聚类分析、决策树、贝叶斯、支持向量机、神经网络等机器学习、深度学习算法，了解其算法原理和适用性，有一定的建模实践经验，能够根据应用场景选择适当的方法进行必要的数据准备和算法实现；5、了解或熟悉人工智能技术在金融行业智能营销、智能客服、智能风控、智能柜台、智能投顾等业务领域的应用；6、计算机、数学、物理学、通信、电子、统计、金融工程等相关专业毕业，有人工智能相关算法研究或项目经历，在机器学习、自然语言处理、计算机视觉等领域发表过高质量论文的优先；7、能够承受工作压力，具备较强的沟通协调能力，良好的学习能力与团队合作能力，有一定创新能力。8、熟悉证券行业，有证券从业资格或股票投资经历优先。
岗位职责1.开发和优化机械臂避障算法，伺服电机控制算法和PID算法；2.设计、仿真、实现和测试算法，以满足性能和稳定性要求；3.在团队中与硬件和软件工程师合作，将算法集成到实际系统中；4.不断学习和掌握新技术，推动团队不断提高算法效率和性能。岗位要求1.拥有计算机科学、电子、自动化、数学或相关领域的本科或硕士学位。2.具备机械臂避障算法、伺服电机控制算法和PID算法的设计、实现和优化经验；3.三年及以上软件开发经验, 机器人、工业自动化或医疗器械开发经验为佳4.熟练掌握C/C++语言, 具备良好的代码编写规范与习惯.5.具备良好的沟通和团队合作能力，能够与硬件和软件工程师紧密合作。
1. 参与计算机视觉等算法模型的开发及调优，包括不限于复杂场景下的场景文字识别、金属表面损伤探测、摄像头成像质量监控等业务。2. 负责业务相关算法课题的前沿性探索，包括不限于小样本目标检测、无监督学习目标检测、时间序列预测、序列生成方向领域。3．负责业务算法相关的数据清洗与标注以及算法结果数据分析、可视化展现。4. 负责算法模型服务的云端部署和应用开发。
工作岗位结构CAE分析有限元求解器算法设计与开发工作内容（1）结构有限元求解器并行算法设计及开发；（2）结构有限元接触模型及算法开发；（3）结构有限元求解器数据结构优化。应聘要求(1) 全日制大学硕士以上学历，机械/力学/材料/数学专业优先；(2) 精通热/结构分析有限元实现原理，有有限元软件开发经验者优先；(3) 具有良好的线性代数和固体力学基础知识；(4) 具有良好的英语文献资料阅读能力；(5) 具有团队合作精神和良好的沟通能力, 能够长期稳定工作；(6) 熟悉接触算法，DDM算法者优先；(7) 熟悉linux下gcc编译与代码优化者优先；(8) 熟悉openBLAS，LAPACK，petsc等开源库者优先；(9) 年龄小于30周岁者优先。福利待遇(1) 享受学校规定的5险1金及其他住房补贴等福利；(2) 采用基本年薪(18万-36万)+绩效奖金(面议)；应聘方式应聘者请将个人简历发送至联系人邮箱，发送邮件注明“应聘岗位名称-姓名”；联系方式联系人：徐老师TEL：*****-8027； E-mail：***** 联系地址：上海市闵行区东川路800号材料H楼303室
全职：职位职责：1.负责NLP/多模态生成类大模型训练开发2.负责模型多机器高效分布式训练3.利用NLP和机器学习相关理论和方法解决实际问题，持续迭代提升效果和用户体验。任职要求：1. 计算机科学相关专业，硕士及以上学历，有NLP或机器学习相关研究或工作经验；2.熟练掌握基于transformers的各类NLP模型，如BERT， GPT，Bloom, LLaMA等，熟悉多模态模型，如CLIP, Stable Diffusion等。3. 掌握PyTorch/Tensorflow等主流框架，熟悉DeepSpeed或类似的分布式训练框架，熟练掌握Python，有较强的工程能力；4. 熟悉模型推理速度优化，如model quantization。5. 具备强化学习经验优先；6. 有强烈求知欲和创业精神，勇于面对挑战。@- 浩云，全职的我再修改了下
岗位职责1.负责声学等物理模型的仿真2.负责工作流、图像等算法的方案设计及验证3.负责样机性能评估及测试，不限于性能指标和临床参数的方法评价任职资格：1. 硕士两年及以上工作经验2. 声学、电子工程、信号与信息处理、生物医学工程等相关专业，3. 在声学模型仿真方面有一定的实践经验4. 英语六级以上，能够阅读英文资料；
有路径规划，地理信息系统开发经验者优先
工作职责：基于类脑模型与仿生算法的分布式计算、智能体协同、自适应系统等相关的工程开发、科研项目、技术展示。 任职资格：1.硕士学历，一年及以上相关工作经验（优秀应届生另议）；2.对于进化算法、遗传算法、分布式计算的技术和原理高度熟悉；3.对于群智算法、强化学习、非监督学习的技术和原理有足够理解；4.对于算法的实践和相应编程高度熟练；
工作职责：1. 故障预测与健康管理算法研发：能够利用包括但不限于振动、温度、电流、电压等信号研发故障诊断、异常检测、健康评估、与剩余使用寿命预测算法2. 算法工程化与维护：测试、部署、验证、调试、维护、迭代所研发的算法/模型，确保模型功能稳定、可靠、可用3. 特征工程算法研发：根据物理机理、机器学习（包括深度学习）、或者机理与数据驱动结合的方法等，构造、筛选可用特征，与其他技术团队协作完成故障预测算法研发4. 现场调研与需求分析：为了更准确地掌握终端用户需求与使用习惯，去现场（需要出差）调研客户需求，将业务需求转化为技术需求5. 可行性分析与数据预处理：数据整理、数据质量评估、可行性分析与数据预处理6. 售前支持与技术判断：根据售前阶段的需求，给予必要的技术判断、技术指导、技术资料输入7. 售后支持与答疑：售后阶段，根据客户的需求，基于必要的技术答疑与技术指导8. 文档管理与知识积累：代码、代码注释、项目文档撰写、专利撰写等任职要求：1. 机械工程、自动化等相关领域硕士或硕士以上学历2. 具有匹配至少3年及以上的基于振动的故障预测与诊断算法研发经验3. 掌握常用的统计（时间序列预测、线性回归、主成分分析等）与机器学习方法（支持向量机SVM、人工神经网络ANN、lightGBM等），有将振动信号特征工程与机器学习算法结合形成故障预测与诊断模型的经验4. 掌握常用的工业领域典型特征提取方法，如时域方法（峰峰值、有效值、峭度等）、频域方法（傅里叶变换、频域滤波、包络谱变换、希尔伯特黄变换、阶次分析等）、时频域方法（短时傅里叶变换、小波变换、经验模态分解等）等5. 能够熟练用python编写振动信号处理算法6. 对某一领域，如风电传动系统故障诊断、化工设备、轨交等领域有振动分析工程项目经验者优先7.有利用深度学习算法自动提取振动/声音信号特征经验者优先
算法工程师岗位职责：1.负责轨道工程算法开发、数学建模、统计分析等，并能够熟练应用Matlab//Python/C++等语言进行研发和测试； 2.负责应用小波分析、频谱分析、神经网络等信号处理算法对产品方案进行验证和实施；3.负责对算法性能进行统计评估，包括相关性与回归分析、敏感度与特异性分析、最小样本值估算等4.查阅相关的论文或资料，并将相关内容与算法进行融合研究。 任职要求：1.本科学历以上，轨道工程、通信电子、信号处理、数学或计算机等相关专业毕业；2.具备理论基础扎实，在图像处理、数字信号处理、模式识别或机器视觉领域等相关专业经验优先；3.有深度学习算法基础，具备深度神经网络和常用模型，如CNN、RNN 等项目实施经验优先； 4.责任心强，具有良好的沟通能力，团队协作能力和团队精神。
1.负责芯片验证平台（形式验证，逻辑仿真，硬件仿真，测试向量生成，覆盖率统计，调试工具等模块）相关的软件业务；2.负责编写相关模块的设计规格书；3.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；4.负责工程中主要功能的代码实现；5.负责产品中关键问题、技术难题、核心算法的设计与实现。任职要求：1.计算机，软件工程，微电子，通讯及相关专业；2. 精通C++，深入理解计算机系统结构，较强的算法设计经验；3. 熟悉Linux系统下编程，掌握gcc, gdb, gprof等编译调试工具；4. 了解数据结构，算法设计，图论算法，组合数学，计算几何等方面的算法；5. 了解ASIC设计流程，熟悉RTL设计语言（VHDL，Verilog）；6. 熟悉VCS/Incisive/Xcelium/Questa/ModelSim/Verdi等仿真工具的使用。
岗位职责：1.负责深度学习及机器学习相关算法的开发和应用2.负责自然语言处理相关技术栈及算法的预研和选型3.负责算法相关的数据处理任职要求1.全日制硕士及以上学历，计算机、数学或相关专业2.1年以上深度学习相关的工作经验3.熟悉linux系统，熟悉Python，熟悉tensorflow等深度学习框架4.熟悉逻辑回归、随机森林、决策树、贝叶斯、SVM等基础分类算法5.熟悉CNN、RNN、DBM、AE等人工智能算法及其原理6.熟悉有监督学习、无监督学习、强化学习等原理及实现7.具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力8.技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先
1.有扎实的数学和算法基础；2.熟练掌握NLP领域常用算法，如HMM、CRF、LSTM、Seq2seq、Word2Vec、Transformer、Bert、XLNet等, 深刻理解attention机制，熟练掌握相关领域内的机器学习，深度学习算法；3.对大规模二人零和博弈问题有深入研究，熟悉ACH策略优化算法4.熟练掌握至少一种深度学习框架Tensorflow或Pytorch，熟练使用python语言，具备一定的数据分析能力；5.擅长英文文献的阅读，具备复现论文中的相关算法的能力；6.有益智类自博弈项目优先考虑
1.Go deep into SE scenarios, communicate and cooperate with business experts, understand business pain points and demands2.Based on SE IT/OT data, responsible for analyzing and mining end-to-end supply chain operation optimization opportunities, and developing and building optimization algorithms to improve its operational efficiency and reduce costs3.Undertake the research and development, design, and deployment of algorithms such as machine learning, deep learning, and operation research optimization in the SE supply chain field, and build a supply chain algorithm platform for enterprise-level applications4.Track cutting-edge algorithms and technologies in the direction of machine learning and apply relevant algorithms to SE supply chain business scenarios to upgrade the level of supply chain intelligence.Requirement：1.Master the language of Python/Java/C2.Master the framework of Pytorch, experienced in RNN, CNN, DQN model training, and parameter tuning3.Familiar with the basic theories and methods of machine learning, common statistical machine learning algorithms, and feature engineering4.Understand the basics of probability theory and statistics5.Familiar with anomaly detection algorithms based on time series data6.Familiar with database operation, and has the experience of MySQL/Oracle/MSSQLServer and InfluxDB
负责工程机械自动驾驶方向的技术开发、测试等，包含嵌入式开发、驱动开发、自动驾驶算法开发、控制系统开发等；符合一项或多项以上技术方向即可。岗位职责：1、负责参与激光SLAM算法的设计和优化 ；2、融合IMU、GNSS、激光雷达等传感器数据；3、配合后端优化算法实现机器人定位和建图工作；4、算法移植及产品化；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、应用数学、电子通信类相关专业；2、具有Linux下基于Ros系统开发经验，或者2年以上SLAM或导航定位相关工作经验；3、熟悉移动机器人或无人机视觉导航技术，掌握SLAM、传感器融合等算法相关技术，了解卡尔曼滤波、非线性优化等基础理论；4、拥有完整的C/C++项目开发经验；5、有机器人或自动驾驶相关经验者优先；6、本科5年、硕士3年以上工作经验，211、985院校毕业优先；7、上海苏州等地均可办公。
职位描述1.计算机视觉算法搭建，开发，如目标检测，语义分割，追踪等2负责计算机视觉算法在自动驾驶应用中的落地3.根据业务场景持续演进算法职位要求：1.对计算机视觉/模式识别及深度学习等有深入了解2.C/C++及Python等开发经验3.对开源框架有经验，如tensorflow/pytorch等4.学习能力强，对未来技术发展充满热忱5.团队合作能力，英语流利6.相关领域知名期刊论文，各类竞赛获奖者7.相关专业硕士以上
技能要求：1、具有海康、大华等摄像头视频流、图像处理、目标检测项目经验2、熟练掌握Python，有良好的编程能力，熟练掌握使用OpenCV库，熟悉常用目标检测算法，人脸识别识别算法yolo目标检测网络等其他深度学习算法； 3、熟练使用至少一种深度学习框架，如Tensorflow、Pytorch等，深度学习图像处理基础理论知识 ； 4、有姿态动作识别算法项目经验、熟悉OpenPose、HRNet等算法项目落地。
工作职责：- 负责检测项目软件和分析算法的设计和开发，参与仪器控制和用户界面等代码开发- 与试剂研发和系统团队合作，进行检测项目扩展和系统集成- 单元测试、功能测试和集成测试- 代码评审和设计评审，书写软件设计文档职位要求：- 本科及以上学历，计算机、生物医学工程或相关专业，五年以上软件开发经验- 精通以下一种开发语言：C#, C++ 或Java （C#优先）- 必须具有数值方法或数字信号处理基础和相关项目开发经验，或具有图像算法处理背景，理解插值、滤波、拟合等基本原理- 熟悉git/github等现代软件配置管理工具- 具有良好的学习能力和团队精神，有较强的动手能力，工作主动积极，耐心细致、认真负责
职责1.利用数据挖掘、机器学习、深度学习等相关算法，解决核心业务需求2.基于用户保单数据，行为数据及相关数据建立数据模型，解决风控问题。3.设计并提供机器学习服务，融入理赔服务业务流程。4.分析调研业务流程与特征，探索新技术在业务流程优化中的应用。岗位要求1.扎实的计算机及数学基础，熟练掌握各种常见算法；2.熟悉常见的数据挖掘/机器学习算法及常用框架，有一年以上的相关研究或开发经验 ；3.熟练掌握python/ Java语言开发，熟悉主流数据库的使用；4.有自然语言处理/推荐系统/大规模数据分析系统设计经验优先；5.有保险或金融风控经验者优先，熟悉保险理赔或者医疗NLP加分项6.具有很强的自我驱动力和团队合作精神，思路清晰，交流能力强
一、岗位职责：1、负责公司产品的图像算法研发、优化和测试；2、研究深度学习及传统机器学习中核心算法，针对目标问题收集样本，训练模型及优化；3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。二、任职要求1、计算机、数学等相关专业硕士以上学历， 3年以上相关工作经验；2、掌握常用的机器学习/深度学习算法原理；3、在目标检测、语义/实例分割、人脸检测和识别、OCR、目标跟踪、行人检测、图像内容理解等至少一个方向有深入的研究和实际经验；4、熟练掌握TensorFlow、Caffe中任一种深度学习框架；5、具有较强的编程能力， 掌握python或JAVA编程。
工作职责：1、图像2D\3D渲染，影像处理平台应用开发与维护；2、基于已有的技术框架，完成图像处理平台的搭建；3、基于项目的需要，提供图像处理接口；4、负责团队的筹建及工作安排。任职资格：1、计算机、计算机图形、计算机视觉、机器学习等相关专业，本科及以上学历；2、精通C++编程，熟悉常用数据结构和算法，熟练使用VS等开发工具；3、熟练使用OpenGL进行2D及3D图像的处理及渲染；4、精通至少一种Shader语言（CG、HLSL、GLSL），可独立编写Shader满足需求；5、良好的数学和计算机图形学基础。
AI算法工程师工作职责：1) 参与体育运动视频分析的产品研发和项目实施2) 负责视觉分析深度学习算法设计、开发、训练、调优以及部署3) 负责产品优化，持续改进算法4) 参与相关前沿技术的研究与应用转化岗位要求：1) 985或211院校，计算机及相关专业，本科及以上2) 精通C++，python开发语言，具有出色的逻辑思维能力和丰富的编程经验3) 熟悉Linux环境配置与部署，熟悉opencv，具有丰富的图像/视频处理开发经验4) 熟悉深度学习主流框架(tensorflow/pytorch/caffe等)，有丰富的目标检测/实例分割/人体姿态估计/多目标跟踪等相关模型算法实施经验，能够对模型进行训练/调优/压缩5) 具备非常好的业务理解和团队沟通协调能力，能和团队一起完成项目中的各种技术攻关，并把技术落地达成业务目标6) 较强的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物7) 在顶级会议上发表相关领域论文或公开竞赛中获得优秀成绩者优先考虑
职位描述：深度学习算法研究、实现和优化，负责特定需求的深度学习算法解决方案。负责针对业务问题场景，设计和实现具体应用的深度学习模型/策略/算法，改进业 务。研究文本、图片、祯撷等多种内容数据的语义理解的算法和技术，跟进业界深度学习 的研究成果，开蛔升相应的算泪琢任职要求计算机通信/电子/数学等相关专业，发表相关领域高品质论文者优先第一或第二作者优先理解深度学习和机器学习原理极其背后的数学知识。熟悉主流开源框架，如caffe/tensorflow等，具有图像识别、自然语言处理相关经验4熟悉学习常用算法，很强的动手开发能力，精通Python,熟悉Tensorflow/Caffe 的开发部署熟悉使用C语言，对嵌入式编程有一定的了解。熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow、caffe进行建模和训练。熟悉 CNN\RNN\LSTM 原理。很强的逻辑分析、问题定位、数学推理能力，以及求知欲和快速学习能力.乐观、愿意与人交流，热衷于解决问题
1. 负责算法项目的需求分析与解决方案设计；2. 快速的模型迭代与代码实现能力；3. 有团队协作精神, 能与业务方沟通解决问题。职位描述1. 具有较强的分析问题与解决问题的能力;2. 在数据挖掘与机器学习算法设计方面有3年以上的经验;3. 3年以上Java或Python开发工作经验, 编程基础扎实；4. 在算法竞赛或论文发表成果的优先考虑.5. 在以下子领域中有一项或多项丰富工作经验的同学（或者觉得自己有信心和实力）优先考虑：1）时空数据挖掘（包括但不限于：轨迹数据挖掘，轨迹模式检测，定位纠偏等）；2）运筹优化（包括但不限于路径规划等）；3）机器学习与深度学习；3）个性化推荐/搜索。
【岗位职责】1、负责数据分析与建模工作，包括数据处理、数据加工、数据挖掘、模型搭建等2、善于从工业生产、零售等实际场景需求中抽象模型，定制技术路线，形成解决方案并落地；3、参与项目系统化设计与建设，推动数据分析及模型开发与应用；4、对已有算法与服务进行性能优化，提升算法效能，扩大算法应用场景；5、多部门沟通协作，确保项目的准确实施，以及上线后的监控优化；【任职要求】1、具有1～2年相关经验，硕士及以上学历，有智能工业、新零售等相关算法开发经验者优先；2、熟悉掌握 Python、R和Scala中任意一种语言，具有良好的编程习惯和算法基础；3、有关联分析、机器学习、强化学习技术的实践经验，包括但不限于：聚类、分类、回归预测、相关性分析模型、因果推断等，熟练掌握算法原理，并拥有实际应用经验；4、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力，做事认真负责，具有优秀的团队合作精神。
岗位职责：1、负责内容搜索场景的query理解相关算法，如query分析、query改写变换、查询纠错、查询建议等；2. 领域主要包含物联网设备运行策略推荐及智能优化等3. 跟踪模型上线效果及后期优化4. 结合图文内容理解和商品理解，对搜索场景的查询相关性进行建模和持续优化；5. 探索基于搜索的内容召回机制，用于相似内容发现、内容-商品匹配、同款识别等场景。任职要求：1.本科以上学历，算法领域3年以上工作经验；2. 负责算法相关工作，包括但不限于数据挖掘、机器学习、深度学习、搜索推荐、广告系统、自然语言处理、运筹优化、强化学习、因果推断、图学习、时序学习等；3. 熟悉机器学习/深度学习相关理论，有相关领域的算法实践经验4. 熟悉Python编程语言5. 参与设计算法有投放市场的优先考虑。6. 熟悉至少一种常见的大数据工具（如Hadoop/Hive/Spark等）7. 具有较强的逻辑思维能力和数据敏感度，较好的沟通表达能力8. 具有良好的商业敏感度，能够开发创新而实际的算法以解决复杂的商业问题逻辑清晰、善于分析与总结、语言表达能力强，对自然语言处理与知识工程有浓厚的兴趣9. 符合以下任一条件会有加分：有搜索领域query理解/相关性建模/商品分析的相关经验；有图文内容召回/推荐的相关经验, 或者有广告触发、创意算法的相关经验；有图像算法/多模态建模的相关经验；
岗位职责1、负责产品算法的实现（传统算法与深度学习）；2、通过对数据的数据分析，能够得到相应的结论。3、气象数据信息的整理与分析，数据库构建与维护；任职要求1. 大气科学、计算机、通信、数学、物理、电子信息工程等相关专业，本科及以上学历；2.对数据性质有敏锐的洞察能力； 具备一定的计算机基础知识，了解常用的数据结构、算法等；3.熟练掌握各种深度学习工具：以及Python、SQL、R、Scala、SAS以及相关进行大规模分析的工具，Coding能力较强，有C++语言编程经验的优先；4.熟练使用matplotlib，可以对数据进行可视化分析，会matplotlib使用熟练者优先；5.了解掌握scipy、skimage/opencv、numpy、pandas等开源库的使用；6.了解传统机器视觉，熟悉图片常见操作（滤波，形态学处理）7.有一种或多种深度学习框架的使用经验（TenserFlow,Keras，PyTorch等）；8.有强烈的求知欲和独立专研精神，有工作热情，沟通能力较好，团队意识强，对于把大数据分析的结果能够应用到实际业务场景产   生商业价值具有强烈的热情。9. 最好有气象统计分析经验 优先条件：   对气象知识有所了解，有运行数值模式进行天气预报或天气现象模拟的经验，或者深入开发过降水估计、冰雹预警、闪电定位、卫星数据分析以及大气风场反演等算法，在天气预报或计算机图形学等领域有论文发表或有相关工作经历，拥有数学、物理背景。
资深三维视觉算法1）负责工业三维相机相关算法设计和实现；2）三维点云处理算法的建模设计与实现和优化；3）三维相机系列产品的应用算法设计。岗位要求：1）模式识别、图像处理、应用数学、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历；2）2年以上相关工作经验或2年以上在校相关研究经验，在校期间从事图像算法研究者优先考虑；3）具有图像处理、点云处理，三维重建项目开发经验、熟悉MATLAB、OpenCV、Halcon等图像处理库的优先；4）精通一种或多种编程语言，如C，C++，python等；5）有通用软件和算法架构设计经验者优先。
岗位职责：量化交易策略的开发和实现；搭建量化计算平台：支持深度学习模型的低延时（微秒级）流式计算；搭建量化分析平台：数据分析框架的设计与实现，分析结果可视化（单日亿级别数据，离线批量处理TB级别数据）；搭建量化基础设施：计算资源管理，任务调度，CI/CD，线上实时分析（OLAP）与监控报警等。职位要求：python, C++或其他语言（例如Java)，具备深厚的编程基础；较强的业务理解，业务抽象能力；加分项：熟悉机器学习算法（有生产级项目经验）；机器学习平台开发经验，或深入理解某些深度学习框架源码；业界常用的data pipeline框架和工具；有生产级data driven线上服务（例如：搜广推）的开发经验；数据分析平台开发经验；熟悉计算资源管理，任务调度， CI/CD常用工具框架，成体系的实操经验。
"岗位使命：理解公司产品的研发方向、阶段目标以及具体的算法需求，在研发总监的管理和技术指导下，按时且准确完成产品/项目相关模块的算法研发工作。具体岗位职责：-	负责产品/项目内模块算法的研发工作，包括算法预研、开发、集成、维护、调优等工作-	协助生产部进行算法测试，解决算法问题并更新版本；-	做好算法在演进版本周期中的维护、更新、文件管理；-	在自己所负责的领域中具备敏感度和专业度，积极创新和沟通；岗位任职要求：个人素养：-	能够积极并深度理解公司产品的研发方向以及具体的算法需求，遵守研发计划和编程规范，有较强的目标性和执行力；-	积极的工作态度，较强的技术沟通能力和团队合作意识、创新意识；所需背景：-	硕士学位，计算机视觉、摄影测量、数字图像处理、计算机、电子信息、自动化等相关专业-	所需经验：2-3年算法开发工作经验，熟悉计算机视觉、摄影测量、图像处理、模式识别等相关算法，有相关项目经历-	所需知识技能：熟悉Rust编程，熟练使用VS Code, Git等工具软件，具有良好数学功底和中外文献阅读功底"
岗位职责：1、 机器学习算法的设计、建模、训练和优化；2、 参与智能场景的开发，上线，迭代和维护。任职资格：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、优秀的学习能力和创造性解决问题的能力，有扎实的机器学习深度学习理论基础，精通机器视觉；3、熟练掌握Python，Tensorflow 和Pytorch; 熟悉opencv；4、精通机器视觉，熟悉nlp为加分项。
工作职责：1.     负责图像处理、机器视觉相关算法的设计、实现、测试、优化和改进；2.     研究和开发新的算法，能够对应实际应用的需求；3.     为实现快速算法，应用MMX、SSE、GPGPU等技术建立算法开发平台；4.     及时发现和迅速对应算法中存在的问题，确保算法的有用性和稳定性；5.     能够解决现场使用软件过程出现的问题，包括软件故障修改、客户新功能的添加等；6.     算法总结、实现、测试等文档编写。任职资格：1.     本科以上学历；2.     从事视觉自动化行业，有两年以上的工作经验；3.     熟练应用Halcon、OpenCV中任意一种以上（或者其他算法库）；4.     熟练掌握图像处理算法底层编写原理；5.     英语良好，能够熟练阅读英文资料。
结合业务需求，负责规划和实现公司显示算法系统和模型的研发和优化
职位描述：1. 根据非标机械设备/产线的开发进度和任务需求，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3. 进行编制项目文档和质量记录的工作；4. 维护软件使之保持可用性和稳定性。5. 执行上级所交付的其他工作任务岗位要求1、工作积极主动，勤奋好学，既有钻研精神，又有团队协作和拼搏精神；2、本科以上学历，计算机或自动化及相关专业毕业；3、熟悉Halcon、OpenCV等任意一款视觉库；4、熟练使用VS开发平台、WPF/C#/C++开发语言；5、能独立完成视觉项目，有在线检测设备的视觉项目经验优先；6、有运动控制、视觉引导定位、缺陷检测等项目经验优先
"1.	工作内容       负责3D重建算法的相关开发工作，包括算法实现、算法性能评估、算法优化。2.	职位要求：       了解基本数字图像处理技术，有3D重建知识及经验；       有三维网格模型生成及处理、点云处理经验；       掌握TensorFlow，Pytorch等至少一种深度学习框架，能够独立调用框架API进行模型搭建、训练、优化；       熟悉面向对象设计、设计模式，熟练掌握开发语言C/C++，能够独立进行核心算法的实现；       熟悉软件开发流程、良好、规范的代码风格；"
职位描述：1. 针对商业建筑、工厂能源等场景开发并迭代预测、控制、故障诊断等算法。有实际参与工业及建筑大数据项目的优先考虑。2. 与市场、软件、工程团队协作规划算法功能，实现算法的实地部署。3. 与市场、产品团队协作拓展产品市场，挖掘场景下的算法潜力。4. 参与并管理公司在算法领域的市级、国家级科研项目，产出必要的专利、论文等。5. 编辑分析报告，介绍文档以及产品演示任职要求：1. 理工类专业的本科、硕士，优先考虑自动化、能源、暖通、电力等专业2. 熟练运用Python编程，有Python数据分析、建模经验。有lightgbm、xgboost、时序分析、神经网络、根因分析等常用模型的知识。3. 独立学习能力强，逻辑思维能力好。有创新意识的优先。4.有能源或工业数据分析经验优先5.工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，有良好的分析问题能力、沟通技巧及数据呈现能力
1.针对货运车辆调度、派单，运用运筹优化算法，参与和开发：车货匹配算法，车辆调度优化算法、新能源电池调度优化算法。2.参与和完成项目相关问题的实地调研和产品定义、文献调研、数学建模、算法研究设计、开发求解、结果分析和迭代优化等工作。3.目前公司积累了丰富的相关算法、场景、产品，需要不断优化、创新。岗位要求1.211学校硕士及以上学历（博士优先接受应届生），计算机、应用数学、运筹学、统计学、工业工程等相关专业优先。2.了解运筹优化理论和应用，包括：线性规划、非线性规划、动态规划、混合整数规划等。有相关领域1~3年工作经验者优先。3.熟悉精确算法和启发式算法，有求解器经验如gurobi、COPT等使用经验优先。4.具有较强的编程能力，掌握Java语言和数据处理相关包。5.对优化算法各落地场景具有强烈兴趣，具有较强的学习能力和责任感。6.能够熟练查找相关中英文文献并将其转化为项目所需的模型者优先。7.博士及经验丰富的可以作为部门的leader，统筹规划部门的发展及管理。
【还有多个hc，急招！！！】工作内容：1. 负责字节跳动国际化产品的内容理解和用户建模2. 深入理解内容安全策略，结合机器学习等技术，优化内容安全业务流程和效率3. 深入理解业务和机器学习技术，优化短视频/直播理解和建模，提升推荐效果和内容生态4. 深入理解业务和机器学习技术，优化用户/创作者理解和建模，提升推荐效果和创作生态职位要求：1. 计算机、电子等相关学历背景2. 有丰富的机器学习/CV/OCR/NLP相关经验，包括但不限于：a. 有推荐、搜索、广告等大规模机器学习行业经验b. 机器学习/数据挖掘/CV/NLP等相关比赛或行业经验c. 机器学习/数据挖掘/人工智能相关领域会议论文（KDD/WWW/NIPS/ICML/CVPR/ACL/AAAI/ICCV...）3. 扎实的编程技术，熟悉 python/C++ 等编程语言4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情5. 对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神；
岗位职责: 1、负责以机器深度强化学习为基础的机器人控制算法，包括模型训练和优化； 2、负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究，包括物体检测识别、距离测算等任职资格: 1、对深度学习（CNN等）和强化学习（dqn等）有一定的了解；2、优秀的PythonCC编程能力，良好的代码风格；3、强大的好奇心，快速学习能力；4、对人工智能技术和算法有极大兴趣和热情；3、本科及以上学历；优秀的英语能力，熟练阅读英文文献；
1. 职位描述美团到店事业群聚焦到店消费场景，通过技术力量推动线上线下消费融合，聚合了餐饮、酒店、门票度假、民宿、餐饮SaaS、 休闲娱乐、丽人、医美、教育、亲子、结婚、家居生活服务等，为用户提供更丰富、更便捷的多场景消费体验，同时助力商家实现精准营销，帮大家吃得更好，生活更好。美团到店平台技术部是到店事业群的技术服务团队，聚焦美团“Food+Platform”战略，为到店各业务提供从供给、交易、供应链到营销的全方位技术研究和建设，保障到店多业务场景的正常运行，持续优化用户体验，提升商户数字化经营水平。2. 岗位职责：1）负责各类算法应用的技术方案制定与实施，包含：推荐引擎、精准营销、知识图谱、画像标签等；2）帮助团队解决业务场景中的实际算法问题，指导团队初级工程师完成相应的算法开发工作；3）负责探索应用业界新技术，持续提升推荐以及广告业务效果。3. 岗位要求：1）3年以上算法相关工作经验；2）扎实的算法基础，熟悉各类常用机器学习、深度学习相关算法；3）对某一特定业务领域具备丰富的算法开发与调优经验，如搜索、推荐、广告等；4）熟悉Tensorflow,pytorch,spark等一种以上计算框架，有大规模分布式机器学习相关经验；5）逻辑清晰、思维敏锐；对业务及数据敏感，能从中发现并解决问题；6）良好的项目管理与沟通协调能力；7）熟悉算法领域前沿技术和业界动态。
职位描述目前推荐、搜索、图像、交易、增长、数仓等相关算法岗位均在招聘。1.参与信息流产品召回算法落地及调优算法，基于但不限于cf、mf、ffm、w2v、swing、n2v、deepwalk、LINE、EGES、dssm等算法迭代整体召回策略；2.参与信息流精排、粗排模型的相关优化工作，构建工业级的百亿特征、千亿样本的大规模实时模型；参与特征工程的系统迭代，建模刻画用户的长短期兴趣；3.参与信息流整体展现机制的设计开发工作，建立 rerank-model，并通过 MMR、DPP等算法优化线上多样性；设计合理的 e&e 机制，提升推荐系统的新颖性；4.参与相关推荐业务场景的策略优化工作，通过召回、排序建模带来用户体验的提升，提升 推荐准确率；职位要求：1.计算机相关专业背景本科及以上学历，扎实的算法和数据结构基础，优秀的编码能力，出色的数学分析能力；2.对推荐系统有深入了解，对信息流推荐有很深的业务理解；3. 熟悉 c++、java、python语言，熟悉 linux 开发环境及 tensorflow 等主流机器学习框架；4.熟悉常用的机器学习方法，如有算法落地调优经验。
"Job Description：•	Creation of function/feature design, function development test on SIL/HIL/vehicle.•	Implementation in C/C++ or creation of a function model, static analysis of the code or the model.•	Optimization of the code or the function model in regard to consumption of resources and compliance of guidelines (programming guidelines or modeling guidelines).•	Integration of functions with other components or systems, make sure the system is working properly.•	Documentation of development activities•	Optimization and amendment of the function model, as well as the module and integration test cases.  EXPERIENCE REQUIRED •	Knowledge or experience about the programming of embedded systems.•	Knowledge about vehicle dynamic, testing, SIL/HIL, or vehicle testing.•	Knowledge about braking system, hydraulic system, motor driven system or other chassis systems.•	Communication skills as well as the ability to work in a team•	Experience about Vector tools, dSpace tools, Matlab/Simulink."
岗位职责：1、深入理解业务需求，针对数据进行机器学习建模，实现产品推荐、精准营销、风险控制、智能决策等；探索前沿人工智能算法，改进并提升算法效果；训练算法并持续优化算法的效果。2、推动模型上线运行，并跟踪模型的运行效果并不断迭代优化；3、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。岗位要求：1、掌握Python、R等至少一种开发语言，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等至少一种数据库技术及结构化查询语言；2、了解HIVE、Spark、Hadoop等大数据技术，对分布式理论和微服务架构有一定的了解；3、熟悉Caffe、Tensorflow、MxNet、Torch、CNTK等至少一种深度学习框架；4、熟悉数据清洗、降维、变量选择等数据准备过程；熟悉线性回归、逻辑回归、聚类分析、决策树、贝叶斯、支持向量机、神经网络等机器学习、深度学习算法，了解其算法原理和适用性，有一定的建模实践经验，能够根据应用场景选择适当的方法进行必要的数据准备和算法实现；5、了解或熟悉人工智能技术在金融行业智能营销、智能客服、智能风控、智能柜台、智能投顾等业务领域的应用；6、计算机、数学、物理学、通信、电子等相关专业毕业，有人工智能相关算法研究或项目经历，在机器学习、自然语言处理、计算机视觉等领域发表过高质量论文的优先；7、能够承受工作压力，具备较强的沟通协调能力，良好的学习能力与团队合作能力，有一定创新能力。
公司作为国家高新技术企业，在中医人工智能领域已经确定了一定的成绩，工欲善其事必先利其器，为了实现“让中医不难懂，使人人都能用”的企业使命，特招聘以下岗位。工作职责：该职位属于人工智能算法团队，致力于视觉等相关的人工智能产品研发，并与中医技术的深度融合。1、负责人工智能算法相关实现与前瞻预判;并与使用场景进行融合；2、算法研究场景包括：目标检测，人脸/人体等部位识别，强化学习及其他人工智能算法等。岗位要求:1、本科或以上学历，1年以上实际人工智能相关工作经验者优先;2、要求有优良的数学功底，在机器学习、图像处理，统计学等方面有较深入的研究，有革新实现人工智能与中医融合的使命感;3、熟悉计算机视觉和处理的常用方法(分割、识别、检测等);熟悉深度学习原理和基本模型cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验;4、熟练使用tensorflow、caffe2、pytorch等常用深度学习框架，并能够灵活地解决实际问题;5、熟练掌握c/c++/python/matlab等语言，有较强的算法分析和实现能力;6、学习领悟能力强，有自我驱动和独立解决问题的能力。
岗位职责1、参与算法项目的开发、测试、维护等过程;2、负责指定模块的编码工作，协助其他人共同完成项目；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 4、领导交办的其他事务。  任职要求： 1、熟悉mesh网格的相关算法及有过实际相关开发经验一年以上。 2、精通C/C++，熟悉面向对象的程序设计。3、数学根底扎实，熟悉高等数学、解析几何、拓扑学等知识。 4、了解和熟悉主流网格开源库OCC，CGAL，MesLib，Carve，Clipper的优先。 5、对平面、立体几何的bool运算，三角剖分等算法有实际开发经验者优先。 6、对各种求优算法、搜索算法有一定研究者优先。
岗位要求：1、熟悉Matlab建模，精通C/C++，Java等语言，有一定运筹学功底；2、沟通并确定客户需求，研发调度排布算法，持续优化迭代，能够工程化。任职要求：1、硕士及以上学历，数学、统计、软件工程、计算机等相关专业；2、3年以上工作经验；3、从事过物流、仓储、调度、供应链方向的算法研发工作优先，包括车辆调度算法、路径规划算法、需求预测算法等。
岗位内容:负责计算机视觉算法研究，研究方向包含图像匹配，光流，图像降噪，HDR合成等。岗位要求:优秀的编程能力，熟悉python c++，扎实的数学基础。熟悉深度学习与传统图像处理，有顶会论文优先。
工作职责：参与大数据分析、推理相关的工程与技术研发工作。任职资格：1、从事算法开发工作一年及以上经验（优秀应届生另议），计算机或统计学相关专业硕士研究生或以上学历；2、熟悉机器学习经典与前沿算法的数学与原理，从K-means到SVM, RF, MRF, CBR以至于深度学习工具；3、熟练大数据分析所需的编程与技巧；4、熟悉研发流程，知道如何系统化地完成实验、分析与验证；5、具有优异的英文文献阅读能力，并有良好英文写作能力；6、对研发工作具有高度的热忱，自我要求高，工作细心、乐于合作。
岗位职责-对接算法落地流程，开发算法平台与特征平台。-负责基于海量数据的分布式模型训练框架开发-负责深度学习，机器学习主流模型在智能化场景上的落地任职要求-计算机，统计学等相关专业，本科及以上学历，至少3年以上相关大数据和算法等开发经验-精通hive/mysql等数据库、精通sql语言，对数据库优化、sql优化等有相关经验-掌握spark、flink等一种或多种数据处理框架，并对其架构有深入理解，有源码经验尤佳-掌握tensorflow，lightgbm等一种或多种模型训练框架-熟练掌握JAVA/Scala之一，对数据结构和设计模式有较为深刻的理解-有机器学习特征平台以及机器学习训练平台开发经验优先-有较强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神以及沟通能力
岗位职责:1.从事自然语言理解、数据挖掘等工作的DL技术研发；2.使用机器学习算法，在海量数据上建立预测模型；  职位要求:1.熟悉深度学习、数据挖掘和NLP技术，有自然语言理解、对话系统或语音识别等应用经验者优先；2.至少熟练使用一门编程语言；3.悉常用数据结构和算法，有较强的实现能力，有ACM/ICPC竞赛经验者优先；4.具有统计分析或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入研究。
职责描述：1.在机器视觉类产品开发项目中负责视觉测量算法开发、测试、验证、优化等工作。2.参与机器视觉类产品开发全流程工作，协助技术经理完成需求沟通与确认、方案设计及技术路线验证、技术开发与验证测试、项目落地实施与持续技术支持。3.参与识别，检测，定位等图像处理相关技术的算法开发；任职要求：1.本科及以上学历，仪器、电子、电气自动化、机械、遥感、数学等专业毕业。2.精通机器视觉测量理论和方法，如线结构光视觉、立体视觉、面结构光扫描、近景摄影测量等。3.精通相机标定、多视图几何、立体匹配等视觉算法，精通视觉器件选型（相机、镜头、光源等）。4.具有扎实的编程基础和数学功底，具有机器视觉整系统开发经验者优先。5.熟练掌握基本图像处理算法，有使用过OpenCV，HALCON做过机器人引导、缺陷检测等项目经验。6.具有良好的学习能力、逻辑思维能力和创新能力，具有较强的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责：1.深度学习算法开发，包括语义分割、实例分割和物体检测2.参与算法模型的本地和云端部署/适配不同的推理框架3.结合传统点云处理/图像处理/视频编解码，优化业务流程，降低业务开销4.点云物体表面重建及数据优化5.负责相关业务的平台和工具链建设任职要求：1.熟悉至少一类的深度学习算法，包括但不限于语义分割、实例分割和物体检测2.熟悉至少一种深度学习框架，包括但不限于(tensorflow、pytorch、onnx、tensorRT)3.熟练掌握python和C++，具有良好的工程化能力4.熟悉PCL库5.熟悉Nvidia硬件算法加速/CUDA开发者优先5.良好的团队沟通和协作能力
熟练掌握C/C++，能独立完成编码任务熟练使用VisualStudio、Matlab有丰富的图像处理、机器视觉、模式识别算法开发经验熟练掌握图像处理常用算法原理（包括图像的去噪、增强、分割、配准等）有cuda编程相关经验优先良好的沟通能力、逻辑清晰、较强的学习能力
职责描述：1、实时监测数据的标定，验证，优化和建模；2、负责安全监测领域的数据建模、数据分析、数据挖掘、数据清洗等数据相关技术的研究及实现；3、深入理解业务问题，通过细致的数据洞察，可抽象出针对性的数据和算法模型；4、参与完成数据服务与应用类项目的交付；任职要求：1、熟练掌握Python或Java编程语言；2、熟悉大数据处理、分析相关的工具，比如Spark、Flink、Kafka、ElasticSearch等大数据工具，Tensorflow、Pytorch等机器学习框架；3、熟悉数据采集、清洗、存储、分析及挖掘等方面的相关技术；4、熟悉BI可视化工具，能够熟练使用Tableau、Power BI或帆软等；5、具备优秀的逻辑思维能力、文档撰写能力；6、具备较强的责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流、积极主动。7、计算机/数学/统计相关专业，本科及以上学历。
岗位职责：项目的实施及优化；1.承担公司运筹优化算法的相关业务场景（智能排班、搜索推荐等）的研发、设计和部署等工作。2. 处理业务数据，完成离线与在线的特征工程，进行有关销量影响因子的分析工作；3. 负责机器学习算法研发与调优，进行销量预测；4.参与搜索/推荐系统的算法优化和功能开发，包括数据接入平台，搜索/推荐引擎，用户画像系统等，保障系统高效稳定。任职要求1.本科及以上学历，计算机，应用数学，运筹学，工业工程，统计学或相关专业；2.熟悉Linux开发环境，具有扎实的编程基础（熟练使用C++/Python/Java等)扎实的数学、机器学习和数据挖掘基础；2.熟悉运筹学领域的算法理论和应用，包括LP，DP，MIP. 熟悉启发式优化算法（如：模拟退火、遗传算法）及群体智能算法；3.熟悉一个或多个常见的ML/DL/NLP开源工具库，如XGBoost/LightGBM,Tensorflow/Keras、Sklearn等，能够快速实现新的想法；4. 积极主动，优秀的分析问题和解决问题能力；5. 具有良好的沟通表达能力，具备较强的团队合作意识；6.有服务行业经验优先。
工作职责1）负责大数据风控模型的研发，包括反欺诈、评分卡模型模型等，为金融业务提供可靠的风控技术服务；2）精准营销、推荐系统和智能分发的设计和研发工作，支撑业务快速增长；3）技术创新及数据挖掘，持续创造用户价值；任职资格1）计算机、数学、统计学、金融工程等相关专业本科以上学历；2）研发能力强，熟练使用Python/Java/C++之一，具有面向海量数据的机器学习/数据挖掘研发经验，具备优秀的算法实现能力；3）优秀的分析解决问题能力，良好的沟通能力、自我驱动力和团队合作精神；4）具备金融领域模型算法工作经验，对金融业务有深入了解优先；
算法工程师（算法架构方向）岗位职责：1、负责算法团队模型部署流程、基础特征获取，模型自动更新机制等；2、结合业务需求进行数据洞察，算法调研，评测，优化，定制和创新；3、跟踪业界与学术界的最新算法进展，推动机器学习模型的性能优化和落地；任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2、编程基础扎实，熟练掌握C++/Java/Python编程语言中的至少一种；2、熟悉机器学习算法体系，在一个或者多个分支领域有较深的研究和成功落地；3、熟练使用至少一种机器学习或深度学习的平台；能解决实际的算法优化问题；4、具有优秀的沟通能力，出色的团队协作能力和项目执行能力；
关键岗位职责：1、 负责分析、建立机器人的运动学、动力学、控制模型；2、 负责机器人控制算法研究和优化，如机器人正逆运动学求解、最优解的选取、轨迹规划、力学控制、柔顺性控制；3、 负责机器人整体结构、算法实时性、有效性的优化。必须掌握技能：   机器人的运动学、动力学分析建模、Matlab 或 Mathmatics加分项：    python、C/C++、JAVA编程能力、Linux系统使用、数学基础扎实，具备力反馈/机器人阻抗控制/机器人运动规划/电机驱动算法其中至少一种的研究背景和项目背景、有实际项目经验
岗位职责：1、负责内容搜索场景的query理解相关算法，如query分析、query改写变换、查询纠错、查询建议等；2. 领域主要包含物联网设备运行策略推荐及智能优化等3. 跟踪模型上线效果及后期优化4. 结合图文内容理解和商品理解，对搜索场景的查询相关性进行建模和持续优化；5. 探索基于搜索的内容召回机制，用于相似内容发现、内容-商品匹配、同款识别等场景。任职要求：1.本科以上学历，算法领域3年以上工作经验；2. 负责算法相关工作，包括但不限于数据挖掘、机器学习、深度学习、搜索推荐、广告系统、自然语言处理、运筹优化、强化学习、因果推断、图学习、时序学习等；3. 熟悉机器学习/深度学习相关理论，有相关领域的算法实践经验4. 熟悉Python编程语言5. 参与设计算法有投放市场的优先考虑。6. 熟悉至少一种常见的大数据工具（如Hadoop/Hive/Spark等）7. 具有较强的逻辑思维能力和数据敏感度，较好的沟通表达能力8. 具有良好的商业敏感度，能够开发创新而实际的算法以解决复杂的商业问题逻辑清晰、善于分析与总结、语言表达能力强，对自然语言处理与知识工程有浓厚的兴趣9. 符合以下任一条件会有加分：有搜索领域query理解/相关性建模/商品分析的相关经验；有图文内容召回/推荐的相关经验, 或者有广告触发、创意算法的相关经验；有图像算法/多模态建模的相关经验；
岗位要求：1.  硕士及以上学历，数学、计算机科学或者信息相关学科背景，熟练掌握C、C++和Python等编程语言;2.  具备大规模启发式优化算法或人工智能算法及深度学习相关研究经验，或者掌握NVIDIA GPU体系架构及CUDA编程调优技术、具有嵌入式智能系统研究和开发经验;3.  熟悉机器人控制和算法编程，有相关科研工作经验者优先；4.  具有计算科学背景，且具有一定的实验室管理相关经验者优先;5.  善于分析和解决问题，具备较好的沟通表达能力和团队合作精神，有责任心，工作踏实;6.  具有较强的组织协调能力和书面、口头表达能力。岗位职责：1．智能决策算法开发。2．智能模型/深度网络训练与部署平台研发。3．智能模型/深度网络嵌入式系统相关开发。
1、懂算法2、懂python3、懂sql4、教过别人 当过老师
KEY ACCOUNTIBILITIES:1. Develop and optimize machine learning (ML) algorithms including major Deep Learning models, e.g. graph neural networks (GNN), NLP DL attention models (Seq2seq, transformers, etc.) to solve realistic chemistry AI problems in synthesis planning2. Integrate domain knowledge and cheminformatics technologies (RDKit, ChemDraw, MarvinJS etc.) into ML to address real challenges in medicinal chemistry areas3. Digest up-to-date state-of-the-art (SOTA) ML algorithms, and develop systematic experiment pipelines to evaluate and reproduce SOTA results4. Generate technical documentation, help and drive junior project members to deliver expected technical results5. Work with other teams and departments to transfer ML prototypes into systems and platforms
岗位职责：1.负责彩贝壳推荐搜索以及预测算法模型搭建，效果优化，提升CTR等相关核心指标；2.利用机器学习，数据挖掘等分析建模，构建用户画像，商品画像；3.深入产品和业务，能从各种指标中发现机制和算法的不足，提出改进方案并推动实现； 4.研究前沿算法技术，结合业务特点做算法改进和技术创新用于实际业务；岗位要求：1.计算机，统计学，数学等相关专业毕业； 2.有3年以上推荐/预测算法领域实际工作经历； 2.具备良好的数据分析，模型评估能力，在推荐/预测领域有丰富的实战经验； 3.熟悉常用的机器学习算法（LR/GBDT/SVM等）,熟悉深度学习的原理和实现，熟练掌握；Tensorflow/Torch/Keras等至少一种深度学框架； 4.深刻理解数据清洗，特特提取，以及机器学习，算法框架等理论； 5.具有良好的算法前瞻性；6.积极主动，认真负责，具备良好的技术问题分析能力，团队协作能力，强烈的责任心以及抗压能力，不挑活；加分项：1.在电商，OTA或本地生活领域内，有推荐/搜索/动态定价/选品等算法工作经历2.有0-1搭建算法模型经验3.了解Java语言以及对应的技术栈；
没有996没有pua氛围很欢乐工作内容1.实现完成量化交易算法2.擅长数据分析以及对历史股票分析与总结，编书要求1.擅长python或c++或java2.熟练python抓爬虫3.要求全日制统招本科，计算机或者软件工程或者相关专业。工作时间：周一到周五，朝九晚六周末双休薪酬8-15k
【岗位职责】1、研究和开发NLP和CV等领域算法；2、负责算法的实现，包括数据处理、算法搭建、算法开发、算法优化、算法测试和评估；3、改进与优化现有算法；4、跟踪算法领域前沿技术的发展趋势，并运用其解决现实问题；5、完成领导安排的其他任务。【岗位要求】1、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；2、熟悉各种常用算法网络和调优方法；3、至少熟练使用一种深度学习框架，有PyTorch经验者优先；4、熟练掌握Python语言，有MATLAB、C/C++编程语言经验者优先；5、计算机及计算机相关专业，硕士及以上学历，有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；6、在顶级学术会议上发表论文者优先；7、有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。【您将收获】1、有竞争力的薪酬：骏聿爱惜人才，高市场竞争力的薪资水平，长期期权激励，宽敞舒适的办公环境，让您的价值得到充分肯定；2、施展个人才能的机会：骏聿深耕视觉AI领域数年，多项研究取得突破。在这里有机会接触AI新领域和众多应用场景，知识经验与骏聿技术的结合，让您学有所用；3、个人成长与发展：“共同成长”是我们一贯坚持的价值理念，公司开设丰富的人才培养计划。只要您愿意突破自己，我们将提供充分的晋升空间；4、广阔的就业前景：AI领域人才需求将愈发强烈，骏聿员工凭借出色的技能和职业操守，一直为市场所青睐，就业前景乐观。【员工福利】1、法定假日：节假日，年假等；2、休闲娱乐：现磨咖啡机，健身房，高尔夫果岭，吧台等；3、工作津贴：提供加班餐补，商务通讯和交通费用补贴；4、其他：如年度、半年度公司团建，部门不定期团建、下午茶等。期待您的加入！
研究方向:知识图谱工作地点：上海岗位职责：1、通过结构化或者半结构化的数据，以及结合数据挖掘的方法构建知识图谱；2、通过知识图谱构建应用，包括知识的查询和推理；3、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、 强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发。招聘要求：1、 熟悉知识图谱概念和相关技术，熟练使用Neo4j等主流图数据库，了解其构建架构原理2、掌握自然语言处理、信息检索、深度学习理论，实现过Entity Linking, Relation Extraction等相关算法应用；2、 5年以上知识图谱构建和应用经验，具有大规模非结构化知识抽取相关经验者优先；3、 熟悉Linux开发环境，熟悉Python/JAVA/SCALA等语言，具备基于大数据的分析解决问题的能力，熟悉Hadoop/Spark/Flink/ClickHouse等大数据处理和Tensorflow/PyTorch/Scikit-Learn等机器学习框架；4、 信息、管理科学、统计、数学等专业，全日制本科及以上学历，5年以上金融行业或互联网行业经验；5、 有良好的沟通表达能力和团队合作精神，具备良好的分析问题和解决问题的能力；有较强的自我驱动力和沟通协调能力；热衷技术，愿意接受挑战。
岗位职责： 1．负责机器人的运动控制算法的开发、调试和测试； 2．构造编写机器人控制相关的SDK，给内部同事或客户使用； 3．辅助参与产品的规划设计，给机械、电子等硬件出设计意见； 4．机器人相关测试、生产用程序的编写。岗位要求： 1．本科及以上学历，自动控制、机械电子工程专业优先； 2．熟练掌握C/C++，熟悉基本控制理论，数学功底强，具有较强的逻辑分析能力； 3．有多关节机器人控制经验，熟练使用机器人动力学、运动学等； 4．熟悉永磁同步电机本身的结构和控制特性，对控制有深入的理解； 5．对新知识充满热情，思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，工作态度积极。
职责描述：1. 负责三维医学图像建模，渲染，图像分割，图像处理，图像配准等算法研发2. 图像算法，及人工智能算法工程化3. 智能医学图像分析平台研发4. 相关设计文档的撰写任职要求：学历及专业背景:1.  电子工程，计算机科学，软件工程，自动化，数学或相关专业。2.  硕士研究生及以上学历，或优秀本科生。3.  211或985院校毕业工作经验1. 具有计算机图形学，计算几何（computational geometry），计算机视觉相关知识2. 五年以上工作经验，特别优秀者不受此限3. 具有图形建模，图像配准，图像分割，图像处理经验者优先。4. 熟悉图像开源算法库VTK/ITK, PCL, CGAL, OpenGL， OpenCV5. 熟练使用QT，VS，CMAKE,VCPKG等代码管理工具6. 具有一定的编程能力，熟悉C++/C,  MATLAB, Python7. 具有外科机器人及导航系统者优先8. 熟悉SLAM 如KinectFusion  及 ElasticFusion者优先9. 具有并行编程，GPU 及CUDA编程经验者优先
【岗位名称】算法工程师【主要职责】1、与项目及产品团队紧密合作，理解业务场景，并与leader一同根据业务场景分析用户的痛点与需求，设计有竞争力的算法方案，并转化为数学模型2、负责leader分配的项目、产品中优化算法&机器学习算法的设计、开发、验证、测试、部署、与维护，包括排产排程、物料调度、库存管理、图像识别、IOT数据分析等场景3、负责leader分配的项目、产品中数据分析内容，并产出指标体系、数据分析报告等，包括排产排程、物料调度、库存管理、图像识别、IOT数据分析等场景4、负责leader分配的项目、产品中算法部分的工程化内容，包括API化、容器化、集群化、自动化部署等5、负责leader分配的项目中算法部分文档整理，并且协助业务同事给客户进行算法介绍说明6、对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能，以适应实际场景的要求7、针对算法实际应用过程产生的问题，提出有建设性的解决方案8、针对具体的算法方向需要查阅前沿文献和资料，完成文献综述、专利等书写【任职要求】1、有强烈的主动学习欲望与自学能力，对新事物有热情去尝试2、具备良好的沟通技能，懂得倾听，能够准确表达自己要传递的信息3、需要能接受代码开发、数据理解、算法探索、文献查阅方面的工作4、了解python，会使用pandas/numpy/matplotlib等三方库者优先5、了解机器学习和深度学习知识，并有使用过sklearn和pytorch者优先6、了解运筹优化基本知识，并有使用过cplex/gurobi/cbc等求解器优先7、了解各种元启发式算法知识，并有使用经验者优先8、了解统计学、贝叶斯、蒙特卡洛、博弈论、控制论、图论等优先9、全日制985或211院校本科及以上，计算机科学与技术、通讯工程、统计学、应用数学、工业工程、物理、化学、生物等理工类专业，工业工程/物流工程专业优先【福利待遇】1、全额缴纳社保公积金2、享受10天年假3、13薪，另有项目奖金、公司奖金4、每年两次调薪机会5、无限的学习机会（有购书费），平等的交流机会，每年500元购书费6、有能力者为上7、轻松的办公氛围，免费的零食茶歇，定期的teambuilding和春秋游8、为员工提供宽敞的职业通道和晋升空间，优秀员工可享受股权激励
1.具备3年以上算法，大数据等相关工作经验2. 熟悉机器学习原理，掌握常用算法
岗位急招，12月有效一，我们是谁？致力于打造蚂蚁级的开放、产品、商户等通用业务平台，实现线下商家经营数字化的相关基础服务与平台建设。团队以拥有千万级DAU的商家服务平台为阵地，不断进行产品创新和增长策略，打造亿级用户量覆盖各经营规模的商家社区，打造服务矩阵，持续提升商家经营能力、体验和效率。二，职位描述：1、根据业务需求，科学运用数据挖掘、机器学习理论，设计并开发能服务于不同流量规模的算法应用。在快速迭代的环境下，平衡好系统的复杂度与性能。2、高效的跨团队协作者，将和谐模型产品化、自动化。3、结合业务理解、数据解读和技术能力，搭建基于AB实验等产品决策框架，帮助和参与建设支付宝的商家服务与产品。三、职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上，硕博优先；eg.推荐，搜索，广告，用户理解等；2、熟悉至少一门开发语言 (Python/Go/Java/C++ etc.)；熟悉至少一门脚本语言(e.g. R, Python, Julia and etc.)；3、熟悉至少一个机器学习框架 (e.g. Tensorflow, Pytorch, MXNet, scikit-learn and etc.)；4、能够开发高效的处理海量数据的SQL query，有开发Spark，Cascading等数据处理pipeline经验加分；5、具有一定深度和广度的专业积累，知识覆盖机器学习多个领域 (supervised/unsupervised learning - regression/classification/clustering, reinforcement learning, time series forecasting等)，并具有良好的统计学基础，能很好设计和解读AB实验，实现科学决策；6、具备良好的抽象能力，跨团队沟通与协作能力，实现项目落地和产生实际业务价值；加分项：1、有开源项目经验；2、有高质量论文
职位描述：1. 负责计算机视觉算法研发，保持行业领先水平（包括但不限于识别、图像生成、检测等方向）；2. 负责和业务部门配合，将算法落地到业务场景；3. 跟进学术界、行业最新的研究趋势，将预研成果落地于实际产品。 任职要求：1. 统招硕士及以上学历，计算机、电子信息、自动化等相关专业；2. 有深度学习、计算机视觉或图形学相关领域研究或工作经历；3. Coding能力强，熟练掌握 Python，至少熟练使用一种深度学习训练框架，如Tensorflow、Pytorch 等；4. 熟练使用Docker、cuda加速、tensorRT加速等；5. 在检测、视频生成/合成、识别等任务上有经验者优先；6. 在计算机视觉顶级会议或期刊（如CVPR、ICCV、TPAMI、AAAI、Neurlps等）发表过文章或者参加过相关国际比赛者优先。
职位描述：1. 高速信号完整性相关仿真算法模块开发，包括基于IBIS-AMI模型的统计仿真算法，  Fast SPICE算法以及EM建模算法。2. 与产品开发人员配合，将算法封装成通用模块，并快速应用到软件产品中。3. 跟踪并评估相关领域最新进展，快速将前沿算法通过软件实现。职位要求：1. 硕士及以上学历，电子信息科学与技术、计算机科学、物理及应用数学等相关专业，特别优秀的本科生酌情考虑。2. 具备数学/物理/电子工程等相关专业基础知识，熟悉CS算法。3. 熟悉至少一种编程语言，如C\C++、Python。4. 具有较强的自主学习、沟通、交流能力。5. 具有相关EDA算法的研究或者工程实践经验者优先。特别优秀者，待遇从优，薪资面议~
"工作内容：1.研发在未知环境中的地图构建算法以及自主定位算法2.基于仿真和实物测试，改进定位算法性能3.负责核心算法设计和产品落地过程中的关键问题攻关4.跟踪技术发展潮流，为新产品开发提出合理建议岗位要求：1.数学、通信、计算机硕士及以上学历2.数学专业基础数学、应用数学、概率与数理统计方向者优先；3.具有扎实的数学基础，如随机分析、矩阵分析、图论、计算几何、非线性优化等4.熟练掌握Matlab语言及编程，熟悉Python/R编程语言和相关库5.熟练掌握C、C++编程和常用数据结构算法以及相关库，并能够在Linux上编程6.掌握基本算法知识，如EKF、PF、PSO、MUSIC等7.掌握常见的图匹配算法和机器学习与数据分析算法加分项1.从事过SLAM、PDR、组合导航、IMU融合等某些方面研究的优先2.了解机器学习、数据挖掘、优化调度、推荐算法、多目标决策等技术者优先3.对无线通信、信号处理、雷达、天线等有涉猎者优先附：工作内容	数学基础地图+匹配	矩阵分析、图论、计算几何定位算法	矩阵分析、随机过程、概率统计、非线性最优化基本功	Matlab/Python，信号处理/滤波附加能力	天线、雷达、机器学习、无线通信等"
1. 负责无人驾驶视觉感知深度学习算法开发2. 协助深度学习算法在嵌入式平台的优化、移植和产品化3. 熟悉各种主流深度学习框架4. 有linux，docker，tensorrt开发经验者优先
岗位职责：1. 参与机器学习/深度学习训练集数据的收集和整理2. 对需求模型进行特征建构、算法调优、参数调整等3. 跟踪模型上线效果及后期优化4. 与同事配合，撰写算法专利任职要求：1. 本科或以上学历，计算机科学、电子工程、数学、统计或相关学科2. 熟悉机器学习/深度学习相关理论，有相关领域的算法实践经验3. 熟练掌握Python编程语言4. 至少掌握Keras/Tensorflow/Pytorch或者其他深度学习框架中的一种
职位描述：1、负责农业采摘场景下机械臂的运动规划，运动控制等算法开发与优化；2、负责三维环境感知数据的机械臂运动控制和避障；3、负责搭建机械臂仿真平台及其在真机上的移植、测试和优化；4、协同视觉和软件工程师，实现机械臂的业务开发；任职要求：1、本科及以上学历，数学功底扎实。计算机、自动化、图像处理、机器视觉、信号处理等相关专业；2、熟悉机械臂运动学、轨迹规划、运动规划避障、动力学等相关算法；3、有较好的机器人学基础，有机器人上层控制(例如高维运动规划，物体抓取等)的项目经验；4、有比较好的机器视觉或图形学基础，有相关项目(例如机械臂手眼标定、3D重建、目标分割、模型匹配等)经验；5、熟悉ROS和MoveIt系统，可熟练使用仿真软件者（如gazebo等）优先；6、熟悉C或C++语言开发，熟悉Linux操作系统优先；7、了解深度强化学习等算法，及其在机器人决策及路径规划等方面的应用；
岗位职责1 负责基于文本的内容化/机器翻译工作，对海量文本数据进行分析，包括但不限于文本语义匹配，实体识别，实体链接，文本生成等；2 跟踪前沿算法，主动使用新技术，新算法，新思路，新观念，负责NLP算法系统的开发和优化；任职要求1 计算机，数学或者统计学等相关专业研究生及以上学历，3年以上互联网NLP相关经验（优先）；2 熟练掌握机器学习，深度学习的基础理论和方法，熟练使用一种或多种深度学习框架（如tensorflow,caffe,mxnet,pytorch等);3 熟悉java,scala,python,c++,shell等常用编程语言中至少一种；4 熟悉Linux开发环境，有良好的编程基础和数据结构算法基础；5 较强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具有较好的灵活性；6 熟练阅读相关英文论文资料，能自觉跟踪发展现状，理解算法原理，并进行落地实现；7 有机器翻译/多语言项目背景和经验的优先；8 有性能优化，包括算子优化，图优化，模型压缩等经验优先；9 熟练使用c++，有CUDA等GPU编程经验优先；
要求：1. 全日制重点本科及以上学历；2. 1年以上工作经验；3. 至少掌握C、C++、Python编程语言，能独立开发算法应用；4. 熟练使用Numpy、Pandas等科学计算库及OpenCV图像数据库；5. 具备数据库相关操作能力，至少掌握Mysql、Oracle等主流关系型数据库；6. 具备深度学习和机器学习相关理论知识，熟练使用TensofFlow、Keras等一款主流深度学习框架；7. 具备良好的自学和独立思考能力，乐于钻研，敢于创新；8. 具备良好的问题分析处理能力，解决问题思路清晰，良好的沟通和团队协作能力。9. 具备良好的数学基础及外文文献阅读能力。10. 熟悉海思平台3516A等车牌识别算法优先
【岗位职责】1. 计算机视觉算法设计与研发，包括但不限于图像搜索、图像识别、目标检测和跟踪等算法2. 将计算机视觉、深度学习等技术应用到实际场景，围绕具体问题优化算法3. 工作内容涉及技术调研选型、算法研究、算法实现、模型训练、算法优化等【岗位要求】1. 实习时间3个月以上，对算法研究具有一定的热情2. 模式识别、计算机视觉、图像处理、机器学习、深度学习等计算机相关专业硕士以上学历3. 熟悉CNN深度学习相关理论，熟悉常用的图像分类、目标检测、语义分割等算法4. 具有一定的算法实现能力，熟练使用开源深度学习框架，如TensorFlow、Pytorch等5. 在计算机视觉相关会议（CVPR、ICCV、ECCV等）发表论文者、相关国际比赛获奖者优先
职位描述负责对工业设备健康管理以及生产过程智能优化大数据解决方案提出整体的技术方案，着重在数据建模，建立数字孪生系统上。 主要职责1. 负责工业信息物理系统的数字孪生模型的建立；2. 与运营技术团队，数据接口开发，软件开发，通力协作开发工业设备的健康管理和系统智能寻优大数据解决方案；3. 负责前沿智能算法的研究和应用；4. 负责工业数据挖掘系统的设计；5. 协助数据接口开发团队建立不同工业场景的数据仓；职位要求1. 985/211院校硕士以上学历，机械工程、自动化相关专业，5年以上相关项目经验；2. 熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型进行数据分析的能力；3. 熟悉下列任意2种以上编程语言 Python/MATLAB/LabVIEW/R的算法应用与程序界面设计；4. 有以下工业领域数据分析经验者优先：基于数据驱动方法的设备故障诊断、剩余寿命预测、健康评估预测等相关实践；5. 有以下任2-3个领域有经验者优先：机器学习、统计学习、数据挖掘、人工智能、信号处理等相关应用；6. 对数据科学充满热情和好奇心，思路清晰，逻辑思维能力强，快速学习能力强，踏实认真，可以适应快节奏的工作；7. 有较强的沟通能力和良好的团队协作能力 。
岗位职责1、运用机器学习，深度学习，传统统计类算法，强化学习以及运筹优化类算法，解决相应业务场景下的需求；2、负责算法策略制定，评估与优化；3、对于核心数据进行收集、建模，建立完整的数据体系，具有较强的扩展性；4、对于核心算法进行评估，搭建实验平台，创建评测数据集与指标；5、根据业务和产品情况，抽象业务逻辑，搭建与大数据平台对接的算法平台。任职资格1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机软件等相关专业，具有良好的数学基础；两年及以上相关经验优先，统计学，计量经济学背景优先；2、熟练掌握时序，回归，聚类，分类，优化算法；具有运筹优化，时序预测类经验优先；3、熟练掌握Python，精通数据结构和算法设计；4、有服装行业背景优先。
主要做算法场景应用开发要求：熟练python编程或者c++有传统图像处理算法和深度学习基础有参加Ai相关比赛最好接触过医疗AI项目
职责描述：1. 负责算法编写调试和测试，算法优化，撰写相应文档；2. 负责多模态图像融合算法的研究与开发；3. 研究前沿算法，并能将算法应用于现有项目中。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机，信息工程系，数学，生物医学等相关专业毕业；2.数学基础扎实，算法原理能够深入，可以根据功能进行算法定制开发；3.精通c/c++，熟练使用OpenCV；4.有医疗行业项目经验者，熟悉ITK、VTK等医疗影像处理库优先；5.有Linux经验者优先；6.具备在多模态图像融合方面算法研究经验；7.具备良好的沟通能力。
1.nlp经验优先。2.改进搜索和问答。3.金融相关领域。4.不加班。5.国企待遇。
岗位职责：1、负责生物医学工程相关算法设计，主要为生理电信号处理，包括心电、脑电、血压等。2、生理电信号采集系统算法的整体设计与开发；3、参与生理电信号数据处理平台架构优化、性能优化。任职要求：1、有算法设计工作经验，熟悉生理电信号特性与相关开发经验； 2、本科以上学历，计算机、算法设计、生物医学工程相关专业； 3、发表相关论文和专利者优先； 4、熟练掌握一门或多门编程语言，有大型项目建设经验者优先，如Java、Python等； 5、良好的语言表达能力和自我驱动力。
工作职责：1.建立内外数据从采集、清洗、分析建模、部署、优化等数据挖掘的闭环流程，进行数据科学研究的产品化开发；2.基于对业务的理解和数据的理解，构建各类机器学习模型，参与业务模型优化，通过跟踪和监控重点数据，推动业务改进，为业务决策、营销支撑、用户体验提供优化方向和数据洞察；3.建立有效的指标体系，业务指标口径定义及管理；对各类分析任务中发现的问题，进行跟踪、定位、分析、协同解决；4.建设客户运营数据分析体系，统计以及分析产品运营数据;对产品数据进行监控，预测，深度挖掘;为产品线提供有效落地建议。 5.有良好的PPT等Office能力，能够对数据洞察的价值进行充分展现；任职要求：1.统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历，有三年以上数据分析相关工作经验，有数据挖掘、机器学习算法实现经验；2.掌握常规机器学习算法（如逻辑回归、决策树、聚类等）的应用实践，在自然语言处理、大数据分析挖掘、机器学习等相关领域具有较深的研究和专业积累的优先；3.熟练的SQL数据处理能力，具备开发能力；（HQL/Java/Python/Scala等），熟悉大数据开发工具（Hadoop/Hive/Spark/Storm)等优先；4.有较好的沟通能力、执行能力，善于分享，勇于承担，积极探索与创新；5.有教育、汽车、新零售、出行等行业数据分析经验优先；
岗位职责1. 负责研究、设计业务中AI算法场景的研究和设计；2. 负责大数据日志、智能视频监控、智能客服等平台的数据价值挖掘；3. 关注业界的新算法，结合公司现有业务和技术特点，引进、验证并实施落地。任职要求1. 本科及硕士以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2. 具有扎实的工程实现能力，良好的Python或C++相关的编程能力；2. 熟悉典型的机器学习和深度学习算法的使用场景和特点，具备实际的应用经验。3. 熟练使用深度学习算法框架Caffe、Tenserflow、Pytorch、Keras中的一种或多种；4. 熟悉算法的基本实现原理和模型优化方法，具备较强的数学建模能力和逻辑分析能力；4. 了解图像、语音、NLP相关的算法技术，有风控相关项目经验者优选
1.负责基于海量用户数据，研究用户行为，开发用户画像2.负责设计物料精准投放，个性化推荐等策略算法与架构，提高产品用户体验和排序效果3.负责NLP内容理解策略研发，包括但不限于文本分类，关键词抽取等方向4.负责机器学习与深度学习算法和模型的分布实现（离线，在线）丰富并行算法库5.负责提供系统设计和代码文档，实现各路算法线上线下功能6.参与数据清洗和过滤，特征抽取，参数选择，算法实验，效果分析，参与内外部客户的交流任职要求1.硕士或博士学历，计算机，应用数学，模式识别，人工智能，自控，统计，运筹学等专业，2年以上相关工作经验2.对机器学习，概率统计，最优化等算法原理及其在互联网行业的应用深入的理解和浓厚的兴趣3.有推荐系统，nlp，精准广告，信息检索等方面的我实际工作经验4.有大规模分布式计算机的使用和并行算法的开发经验5.熟练掌握至少一种编程语言，java，Scala，C++，R，Python6.熟悉Linux工作环境
职责描述：1. 从事生物医学信号处理算法的研究（生物信息转电信息）；2. 负责算法的移植和优化；3. 针对实际问题进行新算法的建模、仿真与评测；4. 跟踪生物医学信号处理算法的技术。任职要求：1.数学、物理、生物医学工程、通信与电子相关专业；2.扎实的数学功底，对信号处理算法编写感兴趣；3.了解数字信号和医学信号的处理理论和方法；4.熟悉MATLAB, C/C++
岗位职责：1. 负责图像识别算法的开发与维护;2. 负责模块软件架构的标准制定和维护；3. 编写软件开发设计相关技术文档。任职要求：1. 本科以上学历；2. 熟练掌握python, 有C+＋编程基础；3. 掌握opencv，熟悉经典图像处理算法；4. 掌握linux基础操作；5. 熟悉机器学习的经典算法，熟悉深度学习中的图像识别、目标检测等CV算法；6. 具有良好的团队协作能力和沟通能力；7. 具有独立的、主动的学习能力，工作认真、细致；8. 具有很强的工作执行能力；9. 有图像处理开发经验优先。
职责描述： 主导公司ESP/ABS等产品软件开发， 包括算法开发、软件实现、软件测试等； 负责ESP/ABS产品应用层功能集成与发布，协助编制标定手册；支持标定部门完成ESP/ABS产品标定、测试；支持客户ESP/ABS产品应用。• ESP/ABS控制策略开发• EPS/ABS控制策略模型实现，并主导完成MIL/SIL/HIL测试• 协助标定部门编制标定手册，协助完成整车的标定和道路试验• 分析客户需求并完成相应对策，实现客户定制的特定软件功能 • 公司平台化软件产品的开发• 客户软件项目的集成，测试，发布任职要求：• 车辆工程或相关专业研究生及以上学历，ESP/ABS相关开发或者研究经验• 在汽车电子嵌入式控制系统有一定经验• 至少熟练使用一种标定工具。
职位描述1. 负责控制系统设计，熟悉内部控制模型、运动规划和步态规划等算法程序设计2. 有ARM或者DSP嵌入式开发经验3. 负责系统关键元器件选型与集成4. 负责多传感器信号融合与分析5. 主导测试方法设计与测试平台开发，并制定内部标准岗位要求1、硕士及以上学历，3年及以上足式机器人领域研究经验2、熟悉动力学建模，以及行走、上下楼梯与坐立等姿势的仿真分析3、了解运动范围与受力特点，熟悉控制系统、步态及运动规划的设计方法，熟悉ZMP算法4、熟悉压力、转矩与IMU等传感器的数据融合分析，熟悉实时系统控制系统的搭建与算法开发5、了解该方向前沿学术情况，有发表国际学术论文经验者优先 6、1人
岗位职责：    - 负责移动社交产品数据流业务服务的架构设计和开发工作，保证后端服务稳定性；    - 与产品团队配合， 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；    - 持续优化系统，支撑业务快速发展。- 岗位要求：    - 本科及以上学历，2年以上工作经验；    - 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；    - 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；    - 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；    - 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；    - 熟练使用MySQL/Redis/Memcached/Kafka等常用存储技术，并熟悉其部署方案和实现原理；    - 在成型的公司，做过完整的推荐项目，并且有过用户数据分析相关经验。
1、负责复星星选数据业务的算法相关设计2、根据产业需求及星选运营需求，分析梳理算法应用场景，设计算法模型框架3、推进算法及数据产品的应用
工作职责:1. 负责AIS相关数据的分析处理，结合业务需求进行数据分类或预测建模；2. 提供全面的技术解决方案，研发和持续改进算法，从而满足业务需求和场景任职要求：1. 有三年以上相关经验，有AIS相关经验者优先；2. 具备一定的工程能力，有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，java等至少一门语言，熟练使用SQL3. 熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中的一项或多项；4. 掌握LR、SVM、RF/GBDT、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理，拥有实际应用的经验；5. 熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RNN、LSTM），熟练使用Tensorflow、PyTorch、Keras等任一种主流深度学习框架优先。
欢迎优秀在职/应届生投递简历！职位职责：1.基于海量数据，在多种业务场景下针对客户需求进行数据分析2.实验设计和数据建模等，为客户的决策提供支持。3.研究机器学习相关算法和前沿科技，参与产品算法流程设计和算法模块开发。职位要求：1.有大数据分析经验，熟悉基础机器学习算法，例如K-means, KNN, Random forest，LightGBM等2. 熟练使用SQL，熟练使用Python和常用建模和可视化包，例如：Pandas，Seaborn，Sklearn等3.有推荐系统和搜索引擎相关项目经验有优先4.具备阅读英文技术文档和学术文献的能力
职位描述：1.负责零售场景下供应链优化算法，爆款物流/供应链优化问题建模，建立人货场匹配策略目标及评估体系，推进算法在供应链和店仓配中应用，优化相关指标；2.负责推荐和搜索机器学习的相关算法研发，研发个性化推荐信息流、搜索排序模型，包括但不限于千店千面，销量预测，动态定价，仿真算法等；3.制定门店商品推荐/决策因素策略，建立仿真回测系统，分析数据，不断完善问题的建模和优化求解算法；职位要求：1.本科以上学习，3年及以上推荐搜索仿真等算法研发经验，具备供应链经验优先；2.熟悉Java/Python/Spark语言程序开发中的一种或多种，具备较强的工程化能力；3.精通ML/DP/NLP等算法原理，且有较深的项目落地经验，精通掌握运筹优化、动态规划等优先；3.对数据敏感，对数据本质有强烈的探索兴趣，凡事求甚解，有较强的学习能力，不断尝试新方法；4.责任心强，抗压能力强，具备较强的主动意识。
一、岗位职责1.负责指纹识别算法的研究、开发并产品化；2.负责指纹识别算法的优化与维护。二、岗位要求1.计算机或相关专业，统招全日制本科以上学历； 985/211院校优先；2.了解数据结构和算法，有较强的逻辑思维能力和高等数学能力（主要是线性代数）；3.能使用 C++、python；4.熟悉matlab和AI算法者优先；5.责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作精神；有独立分析/解决问题的能力和抗压能力，具备较强的学习能力和执行能力。
岗位职责：1、负责公司人工智能相关技术创新和落地实现，包括数据挖掘、大数据分析、文本与语义处理、机器学习建模、强化学习等。2、持续跟踪AI的新算法新技术，探索此类前沿技术在各行业中的应用，为公司人工智能发展提供技术决策支持。3、为公司业务赋能人工智能技术，根据业务需求设计高性能的算法和应用架构。任职要求：1．本科及以上学历，计算机、软件、自动化、数学、统计或相关专业，扎实的机器学习、深度学习理论和技术基础，欢迎优秀应届生。2．熟悉至少一种深度学习开源框架（Caffe, Tensorflow, MXNet等），具有实际开发经验者优先。3．数学基础较好，具有良好的数学思维和逻辑思考能力，具备建模的能力。4．精通C/C++、Java、Python、matlab中至少一种语言。【福利待遇】高于行业标准的基本薪酬+各类奖金+股权激励+国家法定节假日及带薪年假+五险一金+出差、午餐、通讯、租房等各位补贴+节日礼品、生日礼物、办公室水果零食+员工培训、自我提升基金+员工体检【公司简介】上海清鹤科技股份有限公司（股票代码：834762）由上海市领军人才和清华大学优博毕业生带领复旦浙大哈工大一批科技人才创立，2017至2021年持续五年入选新三板的创新层，自主创新的企业级视频AI技术开辟了细分行业的崭新方向，为酒店、景区、政务、医疗、司法五大垂直行业提供智慧视频场景化解决方案，搭建“Micro Cloud”（微云）及“Multi-Service Cloud”（多服务云）的云平台，以大数据、人工智能技术为支撑，解决行业场景的可视化、智慧化。公司自主研发的产品体系已经覆盖全国各省市，并在一带一路国家有落地示范，入选国家重点产品库。近年来，公司营收飞速增长，且持续大力投入研发，拥有百余项软件著作权和多项国家发明专利授权，正在稳健快步迈向新的发展高度。清鹤科技总部设在上海张江，分别在美国、北京、台州、苏州、深圳、武汉、成都、西安、青岛、长沙、济南等地设有分支机构。
1. 设计与开发用于半导体晶圆量测的软硬件测量流程、光学系统标定与优化算法、图像识别算法等，提高测量精度与速度；2. 针对技术需求，完成可行性分析、算法开发与流程设计、性能测试等项目开发环节；3. 向客户提供技术支持，参与问题分析与原因排查，提出解决方案；4. 与全球同事紧密合作，有丰富的国外培训机会。职位要求：1. 物理、光学、微电子或相关专业的硕士或博士；2. 熟练掌握Matlab、Python等至少一种科学计算软件；3. 具备缜密的逻辑思维和数据分析能力；4. 具备良好的英语听说读写能力；5. 熟悉半导体设备或工艺、具备光学知识者优先。
职位描述：1、职责范围包括提升网站和广告的转化效率，改善用户体验，探索更高效的商业模式等；2、搭建业内领先的机器学习算法和架构建模用户反馈，提升用户体验；3、应用先进的机器学习技术，解决各种在线/离线，大数据量/小数据量，长期/短期信号等不同场景中遇到的各种挑战，包括标签缺失，反馈周期长，收敛速度慢，信号相关性弱等；4、对用户的行为做深入的理解和分析，制定智能化产品的迭代策略职位要求：1、具备优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神；4、熟悉机器学习、数据挖掘各种模型和算法，对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关领域有经验者优先。
工作职责：1.负责算法研发相关环境搭建、部署及维护2.负责表观组测序数据的收集、整理、处理及分析3.完成机器学习/深度学习模型构建和算法实现并持续迭代优化4.协助完成模型产品相关技术文档编写、专利申报等协助完成模型产品的三类医疗器械注册申报任职要求：1.生物信息学、计算生物学、统计学、计算机或数学专业本科以上学历2.拥有良好的数理统计与数据建模基础，具有3年以上生物信息算法研发或科研经历3.熟练掌握python，R等编程语言中的一种或多种，熟练掌握机器学习、深度学习与数据挖掘的常用算法4.总结能力强，思路清晰，有很好的文档撰写能力和问题分析能力5.具备较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神，工作主动，踏实认真，承担压力
As an algorithm research and development (R&D) team member, you will be responsible for designing, developing and testing algorithms that turn general requirement definitions into functioning software product. You will communicate and collaborate with other development team members in developing new products and functions while complying with Xxx’s software development processes and procedures. You will be challenged with identifying problems and design robust solutions that are based on state of the art algorithm and software technologies.Job DescriptionDevelop and maintain computational lithography modeling and architecture codes in C/C++;Take on research, modeling and simulation of the physical process of lithography;Optimize codes and algorithm;Provide technical support of our products for world-wide customers.EducationMaster or Ph.D. degree in engineering or science field, e.g. Mathematics, Physics, Computer Science, Software, Electrical Engineering;ExperienceProficiency in C/C++;Knowledge of numerical computation;Strong analytical skills and high creativity;Have strong sense of responsibility, good teamwork and communication skillsFamiliarity with UNIX environment, scripting languages will be a plus;Knowledge in semiconductor lithography and IC design will be a plus;
工作内容：1、 能够从业务场景和数据分析维度发现问题，对数据敏感，自驱力强，对汽车行业有自己的见解；2、 基于业务场景选择适当的算法进行模型搭建，对各种库和机器学习算法有实践经验；3、 与数据团队密切合作，为模型输出结论提供解释；职位要求：1、本科统招及以上学历，应用数学，统计学或计算机相关专业背景，2年及以上数据分析相关工作经验2、熟悉数据库语言与数据分析，精通python等建模工具，熟练掌握机器学习基本算法，如随机森林、GBDT、决策树等，同时能够针对预测结果进行修正校验；3、熟练掌握统计学基本方法，如线形/非线性回归、距离计算、特征提取等等；擅长运用python进行数据清洗及特征值提取；4、对于数据建模和数据应用场景有系统的工作方式，对模型可视化开发、模型性能有自己的见解，善于从数据中发现问题；5、基于对业务的快速学习和深度理解，抽象并进行特征构建，持续优化模型；6、 善于沟通，有较强的逻辑思维能力，能从业务中快速学习、成长，能面对客户说明技术逻辑，有一定的文本处理和表达能力。
职责　　1、参与故障诊断或数据分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析;　　2、负责核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现;　　3、负责系统的详细设计工作(按项目具体要求，承担软件的设计与开发);　　4、负责系统的编码实现(按系统设计完成功能模块编写);　　5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。
公司简介 右侧智能是阿里等头部互联网公司的资深专家创立的AI公司，致力于AI技术用于复杂商业决策的场景。公司的核心产品是多平台电商自动化运营AI SaaS，帮助商家提升运营ROI和效率。公司技术氛围浓，管理扁平，欢迎热爱学习的同学加入。岗位职责：1. 使用机器学习技术解决电商场景的品类规划、商品选品、商品定价、商品需求预测、订单销量预测、促销活动的转化率预估、活动预算优化等问题，负责算法的开发、效果/性能调优，并落地应用2. 善于从业务中抽象问题，并选择合适数据、算法解决业务问题3. 与业务、产品团队密切合作，构建电商运营的通用产品岗位要求：1. 3年以上机器学习算法研发工作经验，有过实际的线上算法项目开发、调优经验。2. 精通常用的机器学习算法，包括但不仅限于数据挖掘、机器学习、深度学习、强化学习、运筹优化、因果推断3. 扎实的编程能力，熟练使用python/c/c++/java的一种4. 有较好的数理技术和逻辑思维能力，对数据敏感5. 良好的团队合作和沟通能力，强大的自我驱动力，执行力，以结果为导向，工作积极主动，有责任心。工作地：上海徐汇/杭州仓前
主要职责：1.负责对图像梯度算法工作；2.负责对图像特征识别算法，利用滤波、卷积、边缘检测等算法识别图像特征；3.使用c#、C、C++、pathon等编程语言完成算法函数，集成和BugFix；任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、数学、自动化或其他相关学科；2.扎实的数学基础（线性代数、概率论等），具备模式识别、计算机图形学、图像处理、信号处理等基础知识；3.独立的数学思维和逻辑思考能力；4.负责对图像特征识别算法，利用滤波、卷积、边缘检测等算法识别图像特征；5.具有c#、C、C++、pathon等编程语言开发经验者优先。
岗位描述：1、负责健康检测医疗器械产品研发，具有一定的生物医学算法的研究实现能力；2、开展健康信息提取算法方面的研究，通过人体心电、血压、呼吸等生理参数，熟练掌握上位机软件，对用户界面设计及前端开发具有一定的经验；3、处理技术部内部事务，配合其他部门完成相关文档、技术支持、服务支持等活动；任职条件:1、本科以上学历，自动化、信号与信息处理或计算机相关专业；2、1年以上医疗设备研发经验，优秀应届生有动手能力的也可考虑；3、掌握上位机软件设计与开发工具 C#、VC/VB、MATLAB；4、良好的信号分析理论基础，熟悉信号处理相关各种线性，非线性滤波器，能够熟练实现各种IIR滤波器，FIR滤波器，零相移滤波器等。能熟练运用小波分析进行信号的提取、滤波和重构。参数优化（线性规划，非线性规划，动态规划等），数值分析（解方程组和插值、拟合）相关算法；5、英语听读写流利，可阅读英文文献并有撰写英文论文经验；
岗位职责：1、非标自动化设备的C++程序调试;2、编写视觉模块，与机械、电器模块的软件接口;3、根据项目选择合适的工业相机、镜头和光源，并完成测试;4、完成上级安排其他工作。任职要求：1、计算机、自动化等相关专业，全日制专科以上学历;2、二年以上C++，VC编程相关经验;3、有Halcon编程相关经验优先,了解机器视觉检测优先考虑。
岗位职责1. 负责拼多多地址库（地图）相关geocoding/regeocoding/address suggestion/周边搜索产品排序或者召回引擎的算法研发；2. 探索搜索系统、推荐系统等相关机器学习技术在地址库（地图）业务中应用，包括Learning To Rank、Deep Learning、Reinforcement Learning等任职要求1. 本科以上学历，数学、计算机、通信等相关专业；2. 在广告、搜索、NLP、推荐系统、数据挖掘、路径规划等任一领域中至少3年经验3. 熟悉常见的分类、排序、深度学习等机器学习算法；熟悉常用的特征工程方法；4. 熟悉Linux编程环境，有 hadoop/spark或其他类似大数据平台工作经验；5. 拥有扎实的算法基础和良好的沟通合作能力；6. 熟悉地图业务/路径规划算法/权值算法背景优先7. 有团队管理相关经验优先
上海算法工程师                                                                                                                    职位描述：1、参与到公司大数据产品的研发工作2、熟练使用python开发、适配、训练、调优神经网络，改进机器学习算法，开发数据处理脚本3、对主流NLP模型（BERT，Transformer，Word2vec等）或图像领域模型（ResNet，Mask R-CNN，CTPN，CRNN，GAN等）有实际使用、调参经验4、能够及时主动的跟进最新算法进展，主动获取各种开源数据集及代码库来改进自己的工作5、应用机器学习、自然语言处理，图像分割目标侦测等技术，针对大数据建模，结合领域需要，创新产品和技术平台岗位要求：1. 数学/统计学/计算机相关专业，本科及以上学历，有NLP/NLU/图像工作经验者优先；2. 熟悉NLP/NLU/图像处理常用技术，包括Tensorflow，pytorch，命名实体识别，图像语义分割等；3. 具有较强编程能力，熟练使用python/java及各种常用库，熟练使用Linux操作系统；4. 有相关项目经验，并担任核心算法架构/研发者优先考虑。
– 负责自动驾驶系统中视觉相关的深度学习算法研发与优化– 负责经典视觉任务中的深度学习网络优化与改进– 负责端到端视觉网络模型的设计与训练– 负责端到端视觉网络模型的优化与端上部署任职条件1、985\211院校硕士及以上学历，至少3年相关工作经验，在计算机视觉、模式识别、机器学习和深度学习方面有深入研究；2、熟悉常用的数据结构和算法，有较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++（必须） ， 熟悉编程Python；3、有基于深度学习的目标检测与识别、语义分割等背景和经验，熟悉主流的深度学习框架之一，比如：Caffe、Tensorflow、PyTorch等。对卷积神经网络有良好的理论和项目经验；  4、学习能力强，对算法开发有强烈兴趣，工作认真负责，具有良好的创新意识和团队精神；5、有汽车相关背景或实际项目开发经验者优先；6、有 CVPR, ICCV, ECCV, NIPS等论文者优先
岗位名称：算法工程师职位职责：1. 对各种安全场景进行分析建模，研究并验证算法。2. 算法落地产品化，协助推动产品落地。3. 对产品发现的风险事件进行溯源进行分析、输出安全威胁分析报告。任职要求：1. 本科以上学历，计算机/网络安全相关专业；2. 熟悉机器学习、深度学习算法应用及原理，有相关项目实践经验或参赛经验；3. 具备一定编程能力，熟悉Python、SQL等编程语言；4. 乐于通过项目落地算法实践，以算法分析为基础，通过产品开发推广，追求客户成功；5. 熟悉常见安全分析场景，有主流安全厂商相关产品分析经验优先；6. 具备良好的团队合作精神，沟通交流能力强，有高度责任心，善于学习总结
"岗位职责1.	对通信系统进行算法研究与仿真；2.	承担通信芯片PMA调制解调算法方案的制定、仿真以及测试；3.	承担通信芯片纠错编码算法方案的制定、仿真以及测试；4.	承担通信芯片PHY层的算法实现；5.	配合完成数字IC相关模块设计；6.	配合完成FPGA原型验证。任职资格1、电子信息、通信、计算机通信或相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握通信和信号处理专业的基础知识；3、掌握数字基带通信算法、调制、解调、同步、均衡、信道解码等算法技术者优先；4、精通Matlab，熟悉veroilog；5、具有强烈不断更新、学习新技术的理念。工作地点：上海"
任职要求：1.       本科及以上学历，计算机、图像处理、深度学习相关专业；2.       2年以上相关工作经验，工程化及动手能力强；3.       有图像处理、图像分类、目标检测、图像分割相关项目经验；4.       对模型量化、剪枝、蒸馏有着深入的了解，特别是tensorRT ,有实际经验的优先；5.       熟悉常用的目标检测技术，并能紧跟前沿技术，将相关技术转化到实际产品中；工作职责：1）  优化及制定物理、化学、生物实验数据标注方案及标准；2）  对模型进行训练、验证、优化、加速；3）  设计书写相关算法代码，并参与算法的集成、部署，向边缘设备迁；4）  跟踪前沿技术，并能结合公司业务提出相关创新点，进行专利书写；
找兼职，目前工作量不大。公司做一个电商平台，核心内容已经完成。
岗位描述：1. 通过机器学习为公司产品提供销售预测2. 为公司产品提供货架空间管理方案（装箱问题）3. 为公司物流发货提供优化方案4. 为公司的产品提高市场覆盖率提供解决方案岗位要求：1. 本科毕业，5年以上算法工作经验，3年以上机器学习工作经验2. 学过运筹学的优先3. 有过销量预测工作经验，会解决装箱问题4. 业务理解能力强，逻辑性强，喜欢专研技术，能够吃苦耐劳
"1.	负责机器人轨迹规划与运动控制相关算法的研究与设计实现； 2.	负责相关产品模块的开发、维护、调试。3.	负责机器人仿真平台的开发与应用；4.	负责机器人功能实现与系统调试；5.	协助机器人运动功能测试软件开发；6.	 发现和解决开发过程中出现的技术问题；7.	相关技术成果及资料的查阅、整理及归纳。"
岗位职责1、负责设计院的新能源项目的仿真工作，项目包括风力发电、光伏发电、储能、制氢及制氨等；2、仿真工作包括对象建模、数据分析、数据仿真、程序编写、报告编制等；3、通过仿真对项目的主要经济性能指标进行分析计算；4、熟练使用各种仿真软件，如Simulink、Vortex等，同时具备一定的Python编程能力；5、完成领导交代的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电气工程及其自动化；2、1年以上工作经验，有仿真工作经验者优先，熟悉仿真系统，了解新能源工艺；3、根据工作要求，与专业内外进行有效沟通和协商；4、英语良好，熟练使用Vortex、Simulink、Python等。
岗位职责1、负责图像分割、目标检测、目标跟踪、人体运动分析等相关技术的研发和应用落地； 2、基于产品需求和行业用户场景，进行技术方案设计，参与系统搭建、开发、调优和部署等工作； 3、图像处理/模式识别/运动分析/三维分析/时间序列分析等的核心算法研发； 4、负责解决开发过程中的技术问题； 5、智能视觉产品的开发。任职要求1、硕士以上学历，具有计算机、图像处理、模式识别、深度学习、数学等相关专业背景； 2、2年及以上工作经验，掌握统计学、数据挖掘、机器学习、深度学习等理论基础； 3、在以下至少一个方向有较深入的研究：目标检测、图像分割、视频理解、肢体识别、动作捕捉、时间序列预测； 4、精通一种以上的深度学习框架，如TensorFlow、Caffe、pyTorch、Mxnet、Keras等； 5、工程实现能力强，学习能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和实现能力；6、发表过视觉相关机器学习、深度学习论文或参加过规模较大的视觉相关机器学习、深度学习开发和应用项目优先；了解GPU并行计算，熟悉CUDA或OpenCL编程者优先；7、良好的责任心和敬业精神，较强的动手能力和专业素养，良好的沟通技巧和团队合作精神，英语读写熟练。
工作职责：1、参考high-frequency scattering相关书籍和论文，做声场特性相关估算；2、参考开源FEM文档，使用FEM计算模块，做比较精确的数值模拟；3、领导交代的其他事宜。岗位要求：1、力学/数学/物理相关专业硕士以上学历；专业匹配可以放宽至本科；2、吃苦耐劳，具有良好的团队意识；3、责任心强，有较强的学习能力。
【职位描述】1、与世界一流的反洗钱专家合作，共同打造互联网金融反洗钱标杆，建设互联网金融反洗钱标准；2、基于蚂蚁金服数亿用户的海量数据（资金关系、交易行为、理财借贷、跨境汇兑等），应用机器学习算法，挖掘可疑交易、评估反洗钱风险；3、基于蚂蚁数据和前沿算法，挖掘客户身份特征，强化客户身份识别能力，设计和实现客户风险分级的算法框架；4、基于NLP/NLU、知识图谱等算法技术，建设世界一流的制裁名单扫描引擎，实时识别金融行为的合规风险，满足国际监管要求。【职位要求】1、计算机、数学、统计、金融等相关专业的硕士或以上学历，有反洗钱相关从业经验者优先；2、三年以上数据挖掘或者机器学习相关工作经验；3、熟练掌握机器学习算法，扎实的编程基础（熟练使用Python、R、Java或Scala等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；4、突出的分析问题和解决问题能力，自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力；5、熟悉常见的机器学习开源工具库，有NLP、Deep Learning开发或研究经验者优先；6、熟悉大规模图算法，有图计算/知识图谱等相关背景者优先。
岗位职责：1熟悉 LQR，PID，滑模控制，有限时间控制，了解 mpc 等控制算法的基本原理，调试方法以及代码实现；熟悉差速和阿克曼车辆的运动学，动力学模型；A*，dijkstra 等路径规划算法的基本原理；熟练使用 Matlab/Simulink；熟悉 C/C++（面向对象，C++11 新特性等），熟悉数据结构与算法；熟悉 ROS 环境下的开发，熟悉 ROS 的基本原理，熟悉 Gazebo 仿真环境和 rviz 可视化环境；熟悉 git 的基本指令和操作使用，熟悉 liunx 系统下 vscode 上的开发；发表论文及专利、
岗位名称： 建筑数据研究算法工程师所属部门：数据研究中心岗位职责1、负责建筑数据的算法开发工作，利用Python等深度学习开发工具，开发包括智能识图、智能负荷预测、建筑图片识别、建筑能耗寻优算法、异常诊断算法、基于GIS等平台的二次开发算法以及数据统计等算法研究工作。2、参与智能建筑、智慧能源、建筑大数据、数字城市等领域的课题研究工作。3、保持市场前沿技术的高敏感度，确保产品的先进性、科技型、创新性。任职要求 1、硕士及以上学历，自动化、暖通、能源、统计学、计算机等相关专业；2、熟悉统计学习、机器学习、Tensorflow/Pytorch等深度学习框架，具有相关工作经验者优先;3、熟悉SQL、R、BI、KNIME等数据分析工具，熟悉MySQL、PostgreSQL等常用数据库；4、熟悉Python、Java、Javascript、C#等编程语言；具有基于建筑设计软件或GIS软件平台的二次开发经验或具有开发建筑性能化分析工具经验优先；5、具备良好的书面表达能力、逻辑思维能力，能够独立开展算法研究及开发工作；6、具有良好的沟通、协调能力，拥有强烈的责任心和团队协作精神。
【岗位职责】1、参与解决产品相关的CAD/CAE/CAM底层算法中难点卡点问题，进行相关算法原型的开发；2、协助算法研究员甄别难点卡点问题和参与制定对应的技术实施路径，并与研究团队共同进行项目攻关；3、负责CAD/CAE/CAM场景中三维图形建模能力改进；4、参与建模与仿真与加工的一体化技术的推进工作。【岗位要求】1、本科及以上学历，计算机图形学、数学、计算力学、计算物理学、计算机科学与技术，机械工程及自动化等理工科专业，相关专业的硕士优先；2、熟悉C/C++编码语言，有python/matlab等其他编程语言的使用经验是加分项，有研究用三方库调用、调试或编写方面的经验也是加分项；3、对CAD/CAE/CAM领域或者工业制造设计领域有兴趣，并有意愿更深入地学习和了解这些领域内的技术和理念。4、具备良好的交流沟通和团队协作能力。5、熟悉并掌握以下专业知识组合中的一项属于加分项：（1）计算机图形学、样条几何理论、计算几何，（2）有限元方法、或其他仿真方法，（3）网格生成、网格处理算法
岗位职责1、配合图形、图像、计算机视觉、AI等领域的顶级科学家，共同研发和实现新算法；2、负责算法的工程化落地，根据产品需求进行算法设计和优化;3、参与图形学领域前沿技术的分析和研究工作，分析解决实际业务问题，指导业务决策；4、负责三维空间重建算法开发。岗位要求：  1、熟悉主动/被动式三维重建算法，精通SFM及立体视觉技术，对图像特征检测，稀疏/稠密匹配有非常深入的研究;2、对图形图像学领域各主要方向的技术有广泛了解，并对渲染、动画、模拟等其中至少一个方向有深入研究;3、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++、Python等至少一种编程语言，有GPU、多CPU、或多机器并行编程经验;4、 本科以上、2年以上工作经验，会Python、C/C++；会图像处理和深度学习，熟悉OpenCV，5、掌握TensorFlow、Pytorch等一种或多种深度学习框架。
岗位职责：    1.负责室外低速无人车导航方案的开发  ； 2.机器人全局路径与局部路径规划算法的研究与开发    ；3.路径规划算法的优化与落地。任职要求：    1.计算机、电子、自动化等相关专业，全日制本科及以上学历，有3年以上机器人开发经验；   2.熟悉ros，熟悉c++/python开发，具有良好的编程习惯3. 对imu、磁力计、gps等传感器有深入的了解和认识；    4.熟悉惯性导航、组合导航，有组合导航系统的设计及实现能力，有实际项目经验.    5.对机器人定位、感知、运动控制等有一定了解    6.对主流的全局路径规划与局部路径规划算法有深入了解和认识    7.具有机器人或无人车路径规划相关项目经验
1、本科及以上学历，一年以上算法研发相关工作经验，能够结合业务创新性地提出解决方案，能够独立完成机器学习、NLP项目并且有成功上线的项目经验；　2、深入理解机器学习、自然语言处理和数据挖掘算法原理，熟悉图形处理、算法、图像识别等技术并能很好地模型优化应用于解决业务问题；3、熟悉主流机器学习库Sklearn熟悉主流数据库环境；4、熟悉Linux开发环境，熟练使用Python等编程语言；熟悉一种或多种主流的分布式深度学习计算框架tensorflow等；5、具有较高的数据敏感度和数据分析能力，具备出色的业务理解能力，针对？定业务指标，具备独立思考、技术拆解和规划能力；6、具备强烈的责任心，优秀的沟通能力和项目落地能力，思维活跃，学习能力强；
985\211本科或硕士，数学或相关专业;计算数学、应用数学、智能系统等专业优先;掌握经典算法的思想;学习过OpenGL、算法导论、计算方法、线性代数课程者优先;有 three.js 相关技术研究者优先。
创业公司，融资到位，择优期权激励项目简介:医学影像人工智能辅助诊断系统公司优势: 医学影像人工智能，全自主专利技术，产品已经获得医疗器械注册证公司网址: ⋐-⋑链接存在风险-------------新闻报道：1.广州日报https://www.gzdaily.cn/amucsite/pad/index.html?id=1871651#/detail/1871651?site42.羊城晚报https://ycpai.ycwb.com/amucsite/template9/#/newsDetail/120643/40891709.html?isShare=true3.广州广播电视台https://hcs.⋐-⋑-----/application/fcinformation/mobile/?t=ArticleDetail342835#/ArticleDetail/342835/undefined4. 新快报https://app.myzaker.com/article/62c1d16e1bc8e0047d000000【加入我们】1. 公司目前处于高速发展阶段，现在加入，共享发展红利。2. 公司是国内外第一家研发产前超声AI（医学影像细分领域）的公司，一直是该领域保持科研、技术、资质、市场等方面的No.1领跑者。3. 全自主知识产权项目，独打单品，深耕细作垂直领域，算法和产品的研发保持专注，并持续探索深水区。4.基于时空算法的动态影像检测模型，多任务、多目标、混合算法，在医学影像AI领域独树一帜。5. 配备一只高速高效的超声专业数据处理团队，数据丰富，算法工程师的天堂，你是一个好厨子，我们为你准备了满汉全席的食材。6. 产品已经进入市场销售阶段，短短4个月，获得20个省150+医院用户的认可，好评率100%。7. 我们是一家年轻的创业公司，公司追求“结果第一、效率优先、关注过程、兼顾公平”的发展理念，欢迎有能力、有想法、想纯粹做点事情的你。岗位职责:1、根据超声影像场景，完成数据分析、模型建立、算法实现和模型优化等工作；2、持续关注机器学习领域创新成果，并运用到产品数据分析创新技术上；3、带领团队深入研究业内领先的技术思路和高效算法。岗位要求：1、计算机、数学、模式识别专业等相关领域本科及以上学历；2、基于深度学习图像、视频的检测、跟踪、识别和分割方面有良好经验；3、熟悉python， opoencv， 4、熟悉流行算法网络框架，熟练掌握网络训练和优化；5、了解传统机器学习、深度学习相关领域发展趋势；6、目标导向，善于结合具体业务场景，分析与解决有挑战性的问题；7、责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神，自我驱动能力强。
岗位职责:1. 从事核心底层开发，负责模块设计和算法设计； 2. 编写高质量的代码和进行单元测试； 任职资格:1、熟悉webGL技术最佳2、计算机相关、CAD/CAM相关专业 熟悉计算机图形学和数据结构 3、熟悉计算机辅助几何设计理论4、掌握java、javascript语言5、熟悉OpenGL，精通D3D类库使用者优先考虑6、要求具有团队合作精神和良好的沟通能力
1、根据项目识别要求，对图像进行数字分析和处理，确定识别算法；2、实现基于人工智能机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现；3、参与产品项目、集成项目的开发设计；4、参与整个项目开发周期的主要设计（架构、编码、测试、文档）工作；5、协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。任职要求：1、精通python编程语言，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；2、熟悉常用特征提取及分类算法；3、人工智能相关专业，三年以上算法项目开发实践经验；4、良好的沟通能力，积极进取的工作态度，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考。
公司介绍黑盒科技是一家致力于大数据智能教育、精准教学方案研究与服务的科技型智慧教育企业。公司携手中山大学人工智能实验室，凭借领先的核心技术，助力学校智慧教育教学数字化转型建设，为每一位学生提供精准的簿弱环节提升计划，以及充满乐趣的社区学习氛围。为老师提供推荐作业方案、班级学生能力诊断、智能作业批改；为学生提供包括提供智能出题、智能能力诊断、智能推荐学习方案。大幅减少老师工作负担，精准提升学生能力水平。因人工智能项目研究和开发需要，要求如下：1、思想道德修养良好，积极向上，有强烈的学习热情；2、熟悉掌握C++编程语言，熟练掌握python，具有机器学习和数据挖掘算法基础，能利用tensorflow、pytorch等搭建机器学习算法。有相关开发经验优先；3、工作积极主动，办事认真负责，细心耐心，服从工作安排，协助完成其他工作；4、本职位由中山大学计算机学院实验室老师负责培训；公司网站https://www.im⋐-⋑----/
任职要求：1.信息安全、密码学、通信与信息系统、电子工程、数学等相关专业本科及以上学历。2、专业技能：（1）具有安全防护的相关理论知识；具有密码/芯片安全攻击和防御等领域相关工作经验；（2）有密码算法基础（DES、RSA、ECC、SM2、SM4）；（3）熟悉能量分析攻击的各种方法（包括SPA、DPA、CPA），有过侧信道攻击或错误注入分析经验者优先；（4）了解Java、Matlab、C语言，熟悉数字电路设计基本知识；3、有软件开发经验以及了解密码算法原理或从事过相关工作者优先；4、工作认真、积极主动、严谨、敬业、具备团队精神。岗位职责：1.根据芯片安全攻击的需要，对侧信道泄露的信号进行处理并分析；2.协助研究攻击方法与攻击技术 ；3.参与算法的软件和硬件实现。
1、熟练掌握python和sql等编程语言，能独立完成数据处理和分析；2、熟悉传统机器学习算法原理和主流算法框架，具备模型优化提升的能力；3、良好的沟通能力和学习能力，能实现新行业场景的落地；4、具备控制优化算法、nlp或视觉算法的优先考虑。
【职位名字含算法，但是只要数理逻辑能力强就可以，不要求算法储备，研究能力或者算法经历】岗位要求：2、对多种数据源进行分析，深度挖掘数据价值，能独立研发出解决问题的算法。4、数据分析重点为面板数据，俗称panel data，极大区别于不带时间维度的图像识别。任职资格：1、数学，统计学，计算机相关专业优先；其实只要能编程，逻辑思维强就行了。完全不要求自己有算法储备，或者接触过算法。初期根据思维导图，实现特定算法为主，不需要自研算法！！！3、精通python，熟悉常用的数据统计和分析方法，有python建模经验；5、思维敏捷，逻辑分析能力强，对数据敏感，善于探索并解决问题；6、有责任心和团队精神；7、如果特别特别特别聪明，或者奥数物理很强，编程技能不熟悉也没有关系，公司可以教你编程。福利待遇：1、五险一金，公积金顶格12%，股票期权、周末双休；2、常备下午茶和各种零食，不定期团建活动；
负责生物电数字信号算法处理
岗位职责：1、负责AI图像处理、图像识别、OCR处理、图像检索等算法设计和实现；2、负责深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；3、负责文本信息中的知识提取以及知识图谱构建等NLP关键前沿技术的研发工作；4、参与算法平台的开发、优化等工作，解决实际问题；5、跟进NLP、知识图谱的前沿发展，并落地应用于公司相关产品和系统上。任职要求：1、自然语言处理、自动化、计算机等相关专业，985/211大学硕士或以上学历（学信网可查），三年以上相关工作经验；2、有计算机视觉相关项目研发经验，如物体检测、文字识别、图像分割等，熟悉ResNet、Yolo、SSD等深度学习算法，有上线应用经验；3、有自然语言处理项目相关研发经验，如信息抽取、实体识别、语义理解等，熟悉RNN、LSTM、Attention、Bert等前沿NLP算法，有实际应用经验；4、具有扎实的算法基础和编码能力。熟练Linux、python语言以及tensorflow、pytorch等深度学习框架；5、具有良好的团队合作和沟通能力，有钻研精神，跟踪前沿算法，乐于实践不同模型。闪光加分项：1、了解和实践NLP相关算法，如LSTM、seq2seq、Attention等；2、其他深度学习项目，如deep-ctr/deep-ranking/deep-recommendation等；3、相关项目代码开源到github，有原创技术文章；4、有模型压缩，部署，tensorRT开发经验。*周末双休、入职购买五险一金、年度体检、零食下午茶*
【岗位简介】我们公司在寻找伙伴组建感知算法团队，实现双足机器人的感知能力。当前主流的感知算法对算力要求非常高，对机器人的续航并不友好。我们的目标是开发一种低能耗的，精度足够完成非工业级任务的感知算法。目前我们参照的技术是基于生物的解决方案，特别是其在低能耗的情况下完成各种多样式的感知。【职责描述】目前我们还处于团队组建阶段，算法成员将会参与到下面一到多项的任务：1. 机器人视觉感知系统的方案调研和设计；2. 三维感知算法的实现，如：三维重建、自动避障，自主导航、目标识别、路径规划等；3. 时空维度的抽象感知算法的实现，如：目标行为识别、人物、物物等多对象感知和关系建模；【任职要求】1. 对机器人尤其是感知算法充满热情；2. 扎实的数学基础；3. 优秀的英文文献阅读能力，能够对前沿技术做批判性思考；4. 有一到多个专业技能，比如slam， 2/3D匹配，声纹匹配等；
岗位职责：1、负责视觉对位、机器人引导、视觉校准及检测等开发；2、负责软件架构设计、开发过程中数据及结构数据存档；3、从产品角度可对产品核心算法做优化的提案；4、视觉系统设计搭建，视觉硬件选型评估；5、负责机器人侧软件包的开发应用及引导用机器人侧的编程；6、负责项目模块分支做独立代码开发作业；7、负责图像处理软件技术层面独立分析问题解决问题；8、对现有软件的维护； 9、负责视觉系统相应的MES及数据库的开发。任职要求：1、本科以上学历，数学基础扎实；2、熟悉掌握掌握C++/C#,HALCON、OPENCV等高级计算机语言开发技术；3、具有1-2年机器视觉项目开发的经验；4、有团队协作意识、沟通能力、表达能力强。
岗位职责：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、负责物体检测（人脸，车辆、OCR）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业硕士以上，有相关图像算法工作经验者优先。2、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究。3、熟悉物体检测、跟踪与识别算法。4、熟悉cnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验5、至少精通一种机器学习框架（pytorch，tensorflow，yolo等）6、动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和现能力7、[加分] 在会议或期刊中发表过相关学术论文8、[加分] 在相关视觉比赛中获得过较好的名次
1.负责广告落地页推荐算法研发，包括但不限于推荐广告核心召回、排序模型优化2.利用机器学习、深度学习技术建模用户兴趣、用户与商品、商品与商品之间的关系等，提升推荐准确性，增加用户粘性，提升用户价值3.聚焦个性化广告落地页，探索表征学习、图模型、迁移学习在推荐广告场景下的应用和落地实现，提升流量变现能力4.调研追踪前沿的人工智能技术，并参与实现相关算法模型，在业务中落地产生收益
用增算法工程师广州岗位职责：1、参与唯品会用户增长业务（广告、Push、短信等场景）的个性化权益、商品推荐等算法模型的开发与迭代，优化不同业务场景的投放机制策略与模型；岗位要求：1、3年以上工作经验，硕士以上学历，良好的计算机专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)； 2、有较为扎实的编码功底，熟练使用 Python，Java，Scala语言开发； 3、有Hadoop/Spark等大数据工具使用经验； 4、对机器学习，数据挖掘有较为扎实的理论基础及应用。
【任职要求】1、计算机、软件、生物医学、电气、电子、自动化、数学等相关专业；硕士或博士学历优先考虑2、熟悉医学影像或图像处理算法，医学图像配准，机器学习算法，熟悉计算机图形学，精通3D图像处理库，至少熟悉一种图像处理库（VTK、PCL、Open3D、OpenCV、ThreeJS等），有医学图像和人工智能相关工作经验优先考虑。
岗位职责：1）对蒙特卡罗剂量计算方法进行研究，掌握和使用至少一种蒙特卡罗计算软件（Geant4、EGS等）；2）开展其他放射治疗剂量算法的研究，对产品进行算法的对接、调整和优化；3）阅读放疗领域及相关算法领域的文献，测试和分析算法的可行性和性能。任职要求：1、本科及以上学历，物理、数学、计算机科学相关专业；2、具备良好的C++基础（1000行以上编码量），熟悉Python编程语言；3、大学英语四级或以上，能阅读英语文献；4、具有CUDA编程经验者，从事过放疗项目优先；5、愿意钻研技术难题，追踪前沿新技术； 愿意与团队紧密合作和分享。~该有的我们都有~ *周末双休 *五险一金  *社团团建 *年度体检 ~money才是正事~ *月度绩效奖 *年底双薪 *年终奖金 *股份期权~福利一个不漏~ *公积金补贴 *交通补贴 *全勤奖 *节日福利 *零食 ~还有人性化管理~ *弹性上下班  *转正即享带薪年假 *带薪病假
工作职责：1、负责基于光谱数据的算法开发和应用；2、运用机器学习、深度学习、数字图像处理等技术对物质的光谱数据进行深度的定性、定量分析；3、对光谱的原始数据进行预处理，适应各种场景，提高数据质量；4、持续迭代和优化核心的算法模型，为软件系统提供高性能、稳定可靠的算法库；5、设计基于光谱相机产品的数据分析方案，为客户提供专业可靠的技术支持。任职要求：1、计算机科学、光学或化学相关专业，本科及以上学历。本科3年以上相关工作经验，研究生1年以上相关工作经验；2、熟悉至少1种常见的编程语言，C/C ++、Python优先；3、熟悉常见的机器学习、深度学习算法，熟悉常见的数字图像处理技术；4、具有图像处理经验、工/农业物质检测或多光谱/高光谱数据分析相关经验的优先；5、持续关注相关领域的前沿进展，具备较强的科研复现和工程转化能力。
工作内容:1. 面向电力调度和电力市场领域，开发相关负荷预测、调度优化以及智能决策算法;2. 调研客户需求，建立资源数据模型，解决生产和运行中的实际问题;3. 跟踪混合整数规划优化算法、随机优化、机器学习等前沿技术，改进现有算法;任职要求:1. 电力、计算机、管理学等相关专业、统招硕士以上学历;2. 熟悉运筹学领域的核心问题、理论工具和基本方法，有较强的的数据敏感度，熟练掌握 Python/C++/Java 等至少一种编程语言;3. 具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型;4. 对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有运筹学、机器学习、深度学习或者强化学习相关知识和工作经验优先考虑;5. 良好的英文读写能力，能够及时跟踪国内外行业的相关动态;加分项:1. 有大规模混合整数规划技术应用经验;2. 优秀的业务理解和问题分析能力，有工业场景的运筹优化项目经验;3. 有运筹优化结合机器学习项目经验尤佳;4. 高度的责任感，具备良好的沟通技巧和耐心;
数据结构和算法，包含但不限于红黑树,b树，b+树等, 熟悉分布式一致性算法Paxos、Raft、ZAB优先，熟悉linux 系统有c语言开发经验优先。
岗位职责：1、负责公司图形图像识别、自然语言处理等相关项目的开发实施及优化；2、负责OCR、NLP、深度学习等相关算法的研究、改进和应用；3、研发OCR图像文字识别或计算机视觉等领域的相关产品、模块。岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、三年以上相关工作经验，两年以上图像处理的研发经验；3、有扎实的图像处理知识，熟练使用OpenCV；精通C++和Python，熟悉常用算法、数据结构和设计模式；4、有较强抗压能力，责任心强，具有优秀的学习能力、良好的沟通能力和团队合作精神；5、掌握深度学习框架，有过OCR、证件图像识别或人脸识别相关研究经验者优先；6、熟悉基于深度学习的目标检测、识别算法，有过faster/rcm/facenct等深度学习模型算法应用经验者优先；7、熟悉NLP的实体抽取，掌握NLP的Transformer、自注意力机制、bert模型等相关知识者优先。
负责开发基于大数据深度学习的各类应用产品；主要为精准匹配，推荐，决策规划；应用于金融、营销、棋牌等行业
岗位职责：1、负责产品研发过程中的复杂算法，如视频投影、曲线分析、路径规划、日照计算、声音计算等。岗位要求：1、计算机、应用数学、人工智能等相关专业全日制统招本科及以上学历；2、熟悉Linux开发环境，熟练使用至少一种编程语言（C#/Python／java等）。具备较强的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；3、熟悉Spark MLlib分布式计算框架，有海量数据处理和并行计算开发经验者优先4、有智慧住建、城市更新等领域经验者优先。
工作职责：1、负责软件开发工作，按照项目制定的开发进度与目标，完成各项开发任务；2、负责软件文档的编写；3、负责软件调试，并与现场支持工程师配合，处理客户反馈，开发新功能等；4、负责图像处理算法的开发和维护。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程、自动化等相关专业，精通C/C++；2、熟练掌握QT、OpenCV编程与相关开发工具；3、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力、协调能力和问题解决能力，勤于学习，有耐心，有团队意识和吃苦精神；4、有Linux、Python、嵌入式编程、运动控制或PLC等开发经验者优先；5、有深度学习框架（如caffe, tensorflow，pytorch）应用经验。
岗位职责：1.负责对海量文本内容进行要素提取，精分类别、关联挖掘等技术的研发工作；2.文本分类，推荐系统，统计分析;3.负责实现文本挖掘技术的产品化，并且结合招标领域开展应用与优化；4.能指导较低职位的工程师完成工作；5.能与高校科研机构进行协同创新。任职要求：1. 模式识别/人工智能/计算机相关专业，全日制本科或以上学历；5年以上工作经验；2. 正直、诚信、敬业、有激情、有良好团队交流能力；3. 精通Java或Python语言，熟悉linux基本开发环境；4. 精通NLP相关领域知识，拥有较为丰富的文本处理经验：精准分词、实体抽取、属性抽取、关系抽取、分类聚类、主题挖掘、POI挖掘等；5. 具有NLP实战经验，参与过相关项目，有知识图谱/深度学习研发经验者优先；熟悉Hadoop、 Spark、Storm等分布式处理框架者更佳；6.熟悉Git，SVN等通用工具；7. 对自然语言处理、知识图谱构建、人工智能等具有浓厚的兴趣。公司福利：1、五天8小时工作时间制，周末双休。自入职起即可享受法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、看护假、病假等带薪假期；2、社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品；3、节日津贴、文化活动经费、下午茶、加班补贴、员工培训教育、出差补贴等；4、公司安排培训分享，快速提高工作技能及技巧；5、您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；6、关于就餐，若您自己在家里做饭，公司有储存和加热的冰箱与微波炉；7、公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如王者荣耀比赛、羽毛球比赛等；8、公司实行内部竞聘提升制度，良好的内部人才发展氛围，优秀人才可成为新公司的储备管理人才。
岗位职责：1、计算机视觉、指掌静脉、人脸、3D视觉、图像场景理解、行为识别、图像质量判断等相关算法技术研究；2、包括但不限于指掌静脉、人脸、图像质量、场景理解、行为识别等算法的项目和产品应用编码；3、算法设计文档、专利、论文编写；4、参加国际主流会议投稿和计算机视觉相关竞赛。任职要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历， 3年以上相关经验，具备良好的数学理论基础； 2、熟练掌握至少一种常见的深度学习框架，如 Tensorflow、Pytorch、Caffe、Mxnet；熟练使用OpenCV等计算机视觉库；3、熟练掌握 C/C++、Python等一种或多种语言，熟悉 Linux 开发环境；4、熟悉常见的机器学习、深度学习算法框架和理论如 CNN ，具备项目实际落地经验，如图像特征提取，分类，检测，识别，关键点定位等相关方向；5、良好的代码书写习惯和英文文献阅读能力。
导航算法-构图定位岗位职责：1、负责机器人2D/3D激光SLAM算法框架搭建与完善2、负责多传感器融合定位、回环检测、多传感器标定等算法开发和优化3、负责各型号传感器（IMU、激光雷达等）的选型测试以及SLAM系统适配等岗位要求：1、硕士及以上学历或本科3年以上工作经验，计算机、自动化、机器人等相关专业2、具备扎实的C++编程基础，熟悉linux开发环境，具有机器人领域的算法开发经验3、具备SLAM理论基础，熟悉非线性优化理论，熟悉PCL、ceres等开源库4、熟悉常见的开源SLAM算法，包括不限于Cartographer、LEGO-LOAM、LIO-SAM等
工作职责:1、参与大数据平台的建设与优化工作；2、利用大数据平台和其他工具进行数据的收集、存储和清洗；3、参与基于大数据+人工智能的舆情监控、量化回测、智能选股、风控系统的设计与开发；任职资格:1.统计、大数据专业优先，有量化交易、智能投顾项目经验或专著者可放宽专业要求；2.两年及以上工作年限，熟悉Hadoop生态环境，熟练Saprk；3.精通python语言，有C/C++编程能力优先；4. 熟悉RNN、CNN、DNN等常见深度学习算法及相关框架如TensorFlow、Caffe、CNTK等；5.具有Hadoop大数据生态体系中的认证，比如Cloudera、CCAH证书优先；6.具备优秀的英文技术文献阅读能力；
工作职责：1、负责处理海量数据，进行数据提炼、分析、归类；2、负责数据挖掘战略规划和实施，明确数据挖掘应用场景；3、负责数据资源管理工作，进行业务数据清理及统计分析，通过数据挖掘总结业务问题，给予业务有效决策依据。任职资格：1、本科及以上学位，数学、计算机、统计学相关专业；2、有成熟的数据分析和数据挖掘经验，参与数据清洗、特征设计与选择、建模及检验评价、实验方法设计、效果分析，熟悉常用数据挖掘算法(如聚类，回归，降维)及其原理；3、对数据敏感，有较强的数据洞察力，熟悉数据建模知识；4、较强的独立工作能力和协调能力，较强的逻辑性和分析能力，具备团队意识，善于沟通。
岗位职责:医学影像算法分析，机器学习要求：1. 数学，软件工程等相关专业硕士或以上学历2. 熟练掌握C/C++, Python, OpenCV3. 熟练掌握Caffe、TensorFlow、MXnet等开源框架4. 熟悉深度学习及卷积神经网络，掌握各个目标检测（object detection）算法5. 具有扎实的机器学习理论背景知识不接受远程实习。尚医云是一家从事医疗大数据和人工智能医疗领域研发的互联网IT公司，目前自主研发了人工智能乳腺癌筛查辅助诊疗和云HIS两大核心产品，在技术研发、产品落地，以及市场拓展上，取得了突破性成绩。在国内市场上处于领先地位。尚医云成功研发出人工智能乳腺癌B超筛查机器人的1.0版 “小济医生”。在大量临床测试中，小济医生的筛查准确率已超过人工水平！尚医云承接了国家两癌筛查项目，为数十万适龄妇女提供人工智能乳腺癌筛查服务，是国内第一家，也是唯一的一家真正意义上的，AI乳腺癌筛查机器人产品。目前在广东、江苏、山东、吉林、湖北、贵州等地市场落地应用。公司以其在人工智能乳腺癌辅助诊断上的突破，成为全球人工智能芯片巨头英伟达（NVIDIA）的“人工智能加速计划（Inception）”的合作伙伴，公司同时也是英特尔Ｉｎｔｅｌ的战略合作伙伴。公司将在医疗健康领域和这些世界５００强企业共同研发和推广人工智能产品。这是对尚医云在医疗人工智能上所取得成绩的高度认可。尚医云的“人工智能+云HIS”的整体解决方案，兼具了准确、便携、低廉、无创、无辐射、全网共享、数据全程记录等支撑大规模推广的优点，引来世界卫生组织WHO两癌筛查专家、协和医学院的影像专家的高度关注和肯定，并受邀参与卫生部组织的向一带一路国家输出中国医疗服务的活动。
一、岗位职责：1. 负责对公司产品的人工智能综合控制系统的仿真与优化；2. 负责对公司产品的视觉三维重构系统、导航系统的仿真与优化；二、岗位要求：1. 具有硕士以上学历，从事仿真和优化算法研究开发5年以上工作经验；2. 熟悉Matlab的使用，具有扎实的数学基础，熟练运用矩阵分析、概率与数理统计、非线性优化、计算几何、多视图几何等数学工具；3. 熟悉C/C++和Python语言，具备良好的代码风格；4. 掌握Linux系统，熟悉OpenCV、Qt、ROS等框架者优先；5. 熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、PyTorch、Paddle、Keras等；6. 熟练掌握至少一种优化库：Ceres、G2O等；7. 对算法研究有强烈的兴趣，具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强，对业界的技术发展趋势比较熟悉；8. 具备较强的承压能力、良好的表达能力、团队合作精神和创新能力；9. 在目标检测、识别与跟踪、目标搜索等算法方面有过成功的项目经验优先；10. 在V-SLAM、Lidar-SLAM、摄像头标定和三维重构等算法方面有过成功的项目经验优先；11. 在A*、DWA等路径规划等算法方面有过成功的项目经验优先；12. 在IMU、TOF、超声波、红外等多传感器融合算法方面有过成功的项目经验优先；13. 具有博士学历或者海外工作经验者优先考虑;
工作职责：1、参与基于知识图谱的智能设计产品的研发工作；2、进行NLP相关的算法和模型设计，例如：分词、命名实体、实体消歧；3、进行知识图谱相关的算法和模型设计，例如：知识抽取、知识融合、知识推理；4、结合知识图谱的相关技术，设计和构建领域知识图谱；5、追踪知识图谱前沿技术，探索前沿技术并应用于实际业务。任职要求：1、计算机、应用数学、统计等专业研究生或以上学历；2、1年以上的相关领域的研究或从业经历；3、熟悉Linux开发环境，熟练掌握Java、Python编程语言，熟悉mysql、NoSql数据库；4、掌握自然语言处理、信息检索、Entity Linking, Relation Extraction以及图谱相关算法；5、有图像分类，目标检测，图像分割等图像算法开发经验的优先；6、有知识图谱项目相关经验者优先；英语水平较高，能独立阅读外文文献者优先。7、熟悉图数据库（Neo4j, Titan, OrientDB, Janus）和图查询语言者优先；8、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力和解决问题能力，有团队合作精神。
职位职责：VR/AR 方向的底层三维重建 / SLAM定位算法研究：在大型复杂场景下，利用激光雷达 或者 双目相机，完成三维重建，并利用 SLAM技术，在 VR/AR 眼镜 ，手机等移动平台上的 实现 VR/AR 内容展示。职位要求：1、计算机、图像处理、图形建模、物理、应用数学、数理统计等理工科专业的人才；2、熟悉 激光雷达 或者 深度相机（结构光/ToF） 或者 双目相机 等三维扫描硬件；3、熟悉图像处理算法，如图像分割，拼接，标定等，如OpenCV等；熟悉点云处理算法，如点云滤波，配准，重建等，如PCL等；熟悉网格处理算法，如网格平滑，变形，三角剖分，纹理映射等，如OpenMesh等；熟悉图形渲染，如OpenGL等（任选一项）。3、2年以上C/C++开发经验 和 良好的代码编写能力；4、有 三维重建 和 SLAM定位 研发经验的优先；5、如果 对底层算法有无比热枕，喜欢研究数学算法 或者 物理原理等，并有意向从事三维机器视觉相关的行业的，上述条件均可以放宽；6、欢迎实习。
工作职责：1、负责公司物流运输场景下的算法实现，包括资源调度、供需撮合、定价方案、路径规划、物流网络规划等；2、负责从大数据分析和建模，抽象问题，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界；3、基于历史运输数据，利用时间差学习和深度学习不断组合优化提升派单效率；4、负责平台地图算法的设计与研发，包括不限于车辆定位，行程时间预估，POI/AOI挖掘等；任职要求：1、有3年以上Python开发经验，熟练掌握Django、Flask开发框架，熟悉Django Rest Framework技术；2、精通Python语言和相关开发框架，能进行独立开发，具有良好的编程习惯和代码风格；3、熟悉常用的Numpy,Pandas类库4、了解基本的数据提取与科学计算方法5、了解进程，线程，协程相关知识；6、有交通运输、物流行业相关的算法研发经验优先考虑；福利：1、弹性工作时间，9:00-18:00（9:15-18:15），午休1.5小时；2、隔周双休工作制，法定节日按国家规定；3、五险一金；5、午餐补贴；6、享受节日福利、年假、聚餐、下午茶等等。
工作职责：1、负责服装行业的算法研发，包括传统机器学习算法和深度学习算法。2、负责业务环节中相关算法任务的技术研发， 包括数据处理、模型训练部署、维护迭代管道等。3、将算法模型工程化落地应用到业务场景，如压缩模型。任职要求：1、本科以上学历，硕博更佳；2、有良好的图像处理CV、机器学习ML等研发背景，工程能力强，熟悉容器技术和后端工程；3、熟悉机器视觉领域的常见开发包，如OpenCV、TensorRT等；熟悉常用的框架，如Pytorch、Tensorflow。4、在图像类相关竞赛（天池、kaggle）取得过较好名次的更佳。
岗位内容：1、负责视觉对位、机器人引导、视觉校准及检测等开发； 2、负责软件架构设计、开发过程中数据及结构数据存档； 3、从产品角度可对产品核心算法做优化的提案；4、视觉系统设计搭建，视觉硬件选型评估； 5、负责机器人侧软件包的开发应用及引导用机器人侧的编程； 6、负责项目模块分支做独立代码开发作业； 7、负责图像处理软件技术层面独立分析问题解决问题； 8、对现有软件的维护； 9、负责视觉系统相应的MES及数据库的开发。任职要求：1、本科以上学历，数学基础扎实； 2、熟悉掌握掌握C++/C#,HALCON、OPENCV等高级计算机语言开发技术；3、具有1-2年机器视觉项目开发的经验； 4、有团队协作意识、沟通能力、表达能力强。PS：公司有免费班车接送
本科及以上学历，计算机、电子、数学等相关专业扎实的机器学习相关理论基础熟悉 Python 以及 tensorflow/pytorch 主流深度学习框架熟悉 Linux 系统下的开发具有优秀的英语阅读能力和流利的书面交流能力对前沿技术有热情，有良好的团队合作精神对图像识别和视觉算法了解的优先有科研经历以及顶会论文发表的优先有论文阅读习惯的优先不接受常用搜索引擎为百度的申请者职责完成论文复现，收集数据集并微调模型模型计算加速，以及基于深度学习框架的模型优化
阿里巴巴智能制造实习生招聘工作地点：广州、杭州、北京团队介绍： 工业大脑基于阿里云大数据一体化计算平台，通过工业数据集成套件对企业系统数据、工厂设备数据、传感器数据、人员管理数据等多方工业企业数据进行汇集，图像/视频识别、机器学习和人工智能算法，激活海量数据价值，为解决工业制作业的核心问题而打造的数据智能产品（详情点击https://www.aliyun.com/product/ai/brainindustrial）。由于业务扩张，现需要招聘相关实习生，实习期间表现优秀者毕业后有机会优先入职。本次招聘重点是离散行业智能制造算法方向。岗位描述：1. 参与工业大脑产品的研发2. 支持项目中的数据处理分析及算法研发工作岗位要求：1.  智能制造、工业工程、计算机科学、电气工程、控制工程、自动化、统计学、运筹学、等相关专业背景2.  熟悉运筹优化算法，机器学习或深度学习算法3.  熟练使用Python4.  有制造业中生产质量优化、工艺优化、调度优化、供应链仿真、生产排程经验者优先5.  可长期实习，时间稳定优先，一周至少3天
岗位职责：1、负责公司智能产品核心算法的研究、设计、编写与实现，含机器学习、深度学习模型构建与训练等；2、负责和公司其他业务部门进行数据、代码、接口对接，并提供相关的文档。3、负责跟进先进的技术方向，编写相关的技术文档，普及知识和培训。岗位要求：1、两年以上机器学习的项目经验；2、熟练掌握至少一种编程语言（如python、java等）；3、熟悉各类统计机器学习模型（如回归/分类/聚类），熟悉深度学习模型（如CNN/RNN/Transformer等），并有相关项目经验；4、有时间序列分析项目经验者优先；5、有Hadoop/Spark等大数据经验者优先；6、良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；
岗位职责：1. 负责相关NLP算法产品的设计、开发及优化，包括关键词提取、文本分类、情感分析、语义分析、命名体识别、文本摘要和智能问答等；2. 负责人工智能相关技术在知识图谱、智能问答、推理认知、图网络、关系深度强化学习等领域的前沿算法研究3. 负责将相应的算法在公司具体工程领域的落地应用，指导具体应用领域的算法优化;任职资格1. 计算机、数学、统计专业硕士或以上学历，3年以上相关工作经验；2. 较强的算法实现能力，熟悉 Python/R/Matlab 编程；3. 掌握自然语言处理、信息检索、深度学习理论，实现过相关算法或有相关应用；4. 掌握Entity Linking, Relation Extraction以及图谱相关算法；5. 熟悉Pytorch/Tensorflow/Keras/Caffe等学习框架者优先
1. 负责公司算法平台的相关业务开发，包括时序数据算法挖掘，NLP，图算法，画像算法等方向2. 熟悉Hadoop体系下各组件，对spark有较深入的理解3. 对算法有深入的实践应用，善于将数学模型落地，有海量数据分析经验的优先
岗位职责 ：1、主要负责星启引擎的开发，包括图形图像识别、深度学习、AI-NPC等2、解决项目研发过程中遇到的各种疑难技术问题3、性能优化，保障项目性能达标任职要求：1、计算机、软件、数学相关专业，研究生学历；2、有C++开发经验，熟练使用github等开源平台解决问题，并且熟悉安卓平台SDK开发；3、做过tensorflow相关开发，有一定的英语阅读能力；
岗位职责一分析产品数据并建立数学模型-新算法开发及平台移植-算法优化及新功能的开发-算法工具开发与数据可视化任职要求-硕士及以上学历-熟练掌握图像算法原理并具备相关项目经验熟悉信号处理算法并具备相关实践经验-精通C/C++/Matlab/Python等至少一门编程语言熟悉嵌入式系统-省/国家级数学建模、电设等比赛获奖者优先英语水平良好，能快速阅读英文技术资料
岗位职责：1、负责数据分析中数据挖掘、机器学习方向等算法在电力场景中的的算法设计、算法开发、算法评估等工作；2、根据场景和算法编写技术报告。任职资格：1、能独立进行算法模型的设计,熟练使用C/C++、Python、Matlab等语言进行算法验证和实现；2、有机器学习（如LR、GBDT 、DNN、在线学习等）知识背景3、熟练使用office工具编写技术报告、专利论文等文档。4、有团队合作精神，具备良好的学习能力、表达能力及文字功底，责任心强，积极主动。5、具备电力行业或人工智能相关工作经验优先。6、有国产化人工智能训练框架研发经验优先。7、本科及以上，有3年及以上工作经验。
岗位职责:-负责构建普适智能产品以及项目需要的算法相关所有事宜。 -负责了解和学习客户的数据开发流程，并根据客户的需求，按照客户现场规范，为客户进行场景的分析，数据的分析以及相关模型的开发，部署以及测评-熟悉常用大数据生态组件，熟悉常用的人工智能算法模型，熟悉数据结构，熟悉自然语言处理技术，熟悉知识图谱技术，熟悉图计算技术。同时不断学习和调研新的技术，并负有义务和责任配合公司对员工进行算法相关的培训和技术答疑。-负责项目具体算法场景的问题分析，模型选型、搭建、调优和维护。-对于新的技术进行落地性调研以及与当前技术体系的评估-对产品设计的算法组件以及和算法相关的功能进行开发-引领公司的技术方向，研究和研发新的技术，代表公司参加国内/国际相关的技术会议职位要求:-1年以上工作经验，数学，统计，计算机相关专业 -熟练使用JAVA/Python/SCala当中一门语言，有良好的编码习惯。-熟悉HDFS，HIVE，MR, YARN等大数据组件优先-熟悉TensorFlow/Keras/Pytorch/DL4J当中一种深度学习框架-熟悉自然语言处理技术/知识图谱技术体系中一种技术-熟悉图数据库如JanusGraph,Neo4j,NebulaGraph等图数据库优先-熟悉如GraphX ， Plato等图计算引擎优先-能够无障碍阅读了理解前沿英文论文-了解Windows、Unix、Linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发，能进行Shell脚本开发。 -技术视野开阔，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，勇于解决难题 -善于沟通和逻辑表达，拥有优秀的分析问题和解决问题的能力，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 -有激情，具有自我驱动力，追求卓越 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力
岗位职责：1、主要负责医疗图像处理相关程序的设计及代码的编写工作；2、参与系统框架设计、数据库设计和核心模块设计及实现；3、根据项目开发的规划，完成符合功能要求和质量标准的软件开发产品/模块；4、完成功能模块的测试及上线工作及协助交付和运维人员解决现场问题；5、按照开发流程编写产品相关的各类技术文档；6、解决开发中的技术难题。任职要求：1.  本科及以上学历，生物医学工程、图像处理、数学、计算机科学、软件工程等相关专业；2.  有一年以上QT/Visual Studio开发工具与C++程序语言开发经验优先考虑。3.  扎实全面的数学和计算机基础知识；4．(加分项)熟悉DICOM标准、熟练掌握VTK、ITK、CTK、MITK等常见影像开发库/开发平台的使用。5．(加分项)有图像分割、肺部分析、血管分析相关后处理功能开发经验。6．(加分项)有AI医学影像相关项目开发经验。7.   (加分项)有WPF/C#医疗软件开发经验。
能解决电机控制算法
1、负责软件开发工作，按照项目制定的开发进度与目标，完成各项开发任务；    2、负责软件文档的编写；    3、负责软件调试，并与现场支持工程师配合，处理客户反馈，开发新功能等；    4、负责图像处理算法的开发和维护；                1、本科以上学历，计算机、软件工程、自动化等相关专业，精通C/C++；    2、熟练掌握QT、OpenCV编程与相关开发工具；    3、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力、协调能力和问题解决能力，勤于学习，有耐心，有团队意识和吃苦精神；    4、有Linux、Python、嵌入式编程、运动控制或PLC等开发经验者优先；    5、有深度学习框架（如caffe, tensorflow，pytorch）应用经验;
岗位职责：1、负责深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；2、负责文本信息中的知识提取以及知识图谱构建等NLP关键前沿技术的研发工作；3、负责挖掘和构建的专业领域知识图谱以及推理引擎，并完成智能搜索、智能问答、智能推荐等各应用场景落地；4、负责领域知识图谱相关算法模型开发、测试及调优，负责知识图谱的大规模存储与管理，负责实现基于知识图谱的高效查询与挖掘分析；5、负责跟进NLP、知识图谱的前沿发展，并落地应用于公司相关产品和系统上。任职要求：1、自然语言处理、自动化、计算机等相关专业，一年以上相关工作经验；2、有自然语言处理项目相关研发经验，如信息抽取、实体识别、语义理解等，熟悉RNN、LSTM、Attention、Bert、Crf、Cnns等前沿NLP相关算法，有实际应用经验；3、具有扎实的算法基础和编码能力。熟练python、java、c++语言以及tensorflow、pytorch等深度学习框架；4、掌握neo4j、 hugegraph、 dgraph 、janusgraph 、orientdb等图数据库中一种；5、动手能力强，熟悉各类主流机器学习算法，掌握Tensorflow，keras，pytorch等至少一种深度学习框架，掌握调参策略，能针对特定问题独立建模；6、熟悉知识抽取，知识融合，知识存储，知识推理等基本算法和流程，有知识嵌入（knowledge、embedding如transE等）深度学习经验者优先、有智慧医疗智能诊断项目经验者优先，有自然语言处理（NLP）经验者优先；7、具有良好的团队合作和沟通能力，有钻研精神，跟踪前沿算法，乐于实践不同模型。
职位描述：1. Lazada用户增长算法。包括外部流量获取和推荐，联盟推广优化等，深度参与核心用户增长能力建设，优化用户增长算法。2. 广告创意算法优化。负责广告图像识别、图像分类、文本生成等模型开发，提升端外投放广告点击率。3. 联盟广告投放算法。负责广告推荐算法、联盟推广算法等核心算法开发，提升联盟广告投放效率和完善联盟生态。4. 竞价排名算法优化。负责SEM关键词探索、智能定价、预算分配等算法优化，提升外投广告投放效率和降低投放成本。5. 和业务团队深入合作，能够根据业务需求提炼算法命题，提高运营和业务能力。职位要求：1. 具备较好的NLP和机器学习基础，有大数据建模&开发经验，熟悉常用模型如xgboost, wnd, bert等，并能熟练运用模型解决业务问题；2. 熟悉linux平台，熟练掌握python/java/c++任一种语言，有ACM竞赛经验优先；3. 有优秀论文成果优先；有基于TF、Caffe等深度学习算法开发经验的优先；有大型搜索／推荐／广告算法经验者优先；4. 学习能力强，了解相关领域的最新进展，能够将前沿方法引入到工作中不断提升效果，快速学习理解业务逻辑和内部开发工具；5. 表达能力强，能顺畅表述问题，英文流利者优先。6. 2年以上相关工作经验。
职位描述：1、负责GPS/北斗信号模拟系统需求分析、系统设计；2、负责GPS/北斗卫星导航模拟器信号算法设计、开关、验证；3、负责航空无线电导航软件算法研究、开发及实现；4、负责按要求完成各种文档、资料、软件等相关资料的编制和归档，配合软件或硬件工程师完成其他相关设计文档编写；5、负责解决产品设计、生产、测试、试用等各阶段的技术问题，并提出改进意见；6、进行技术创新性探索，不断对现有的技术软件、方案进行突破，寻找更好的解决方案；7、学习了解国内外行业技术动态；任职要求：1、通信、电子、计算机或其他相关专业本科学历及以上，5年以上相关工作经验；2、熟悉GPS/北斗导航设备应用开发；3、具备GPS或者北斗定位算法开发经验；4、熟练掌握Labview及Labview FPGA软件开发者优先考虑；5.具有良好的数字电路基础及通信原理基础，熟悉航空通信导航或者无线电应用开发者优先；6、具有良好的沟通能力、理解能力及团队合作精神，责任心强，有较强的自我学习能力，能承受较大工作压力；7、具备较强的分析、解决问题能力；8、了解质量管理体系相关知识，熟悉产品开发流程、规范；9、具有良好的英文阅读能力。
岗平职责 ：1. 负责生物信息分析算法开发，数据库开发，利用生物信息软件和统计学方法承担数据分析项目，并能独立完成所承担分析的汇报文档； 2. 跟踪技术发展、掌握新方法，对现有工具性能进行优化，版本迭代更新；3. 建立数据模型；4.完成主管交办的其他事项。任职资格：1. 硕士以上学历，生物学、生物信息学、计算机、软件工程、统计学、数学等相关专业；2. 精通Python/R/Perl或C/C++、Java等编程语言，熟悉机器学习、深度学习等领域的经典算法；3. 熟悉linux工作环境，熟悉RNAseq等组学数据分析流程，能独立承担多种组学数据分析的任务，有数据挖掘算法，模型构建等优先,有单细胞数据分析经验者优先；4. 有一定的英文能力，可以阅读软件文档并跟踪各种新技术和方法；5. 具备良好的沟通表达能力，能够协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度。
1.本科及以上学历，车辆工程、汽车工程等相关专业；2.熟悉主流虚拟仿真产品（VTD/Prescan/IPG/Carsim/Ansys/...) ； 3.熟悉MATLAB/Simulink，能够用Python编写脚本；  4.熟悉智能ADAS/V2X/HAD测试技术优先，有ACC、AEB、APA、LKA等ADAS功能仿真与开发经验者优先；5.熟悉CAN总线；6.良好的沟通能力、学习能力及团队合作意识；7.负责方案阶段的方案验证；8.负责仿真工程的搭建及开发。
负责公司AR产品研发有虚拟现实，SLAM经验
岗位职责：1、构建RPA产品核心NLP处理能力；2、参与海量文本数据的分析理解工作，包括但不限于文本分词，语法分析，句法分析，词性标注，分类，聚类，情感检测，关键词/摘要抽取等；3、跟踪NLP前沿算法，能在开发中主动使用新技术、新算法、新思路、新观念。任职资格：1、硕士及以上学历，计算机、电子通信/自动化、数学或统计学等相关专业；本科学历须具备3年以上同岗位工作经验；2、熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等）；3、熟练运用Python、C/C++、Shell、Java、Scala等常用编程语言中至少一种, 熟悉linux开发环境，有良好的编程习惯；4、具有较强分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；5、熟练阅读相关英文论文资料，能自觉跟踪发展现状，理解算法原理，并进行落地实现。
岗位职责：1、设计开发高精度姿态融合算法，提升姿态稳定性与抗干扰能力；2、设计开发高性能人体动作算法，提升人体动作的精准性与自然性；3、编写高效、规范、文档完善的代码，撰写项目文档；4、参与代码测试和测试开发，以确保应用程序质量；5、与团队协作，发挥主观能动性，推动项目达成目标。岗位要求： 1、计算机、数学、电子、导航及其相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉但不限于C++，熟练使用VS开发环境，熟悉STL、数据结构、设计模式、常用算法和面向对象编程思想;3、熟悉MATLAB、Python，掌握Pytorch、TensorFlow框架；4、熟悉惯性导航、组合导航原理及惯性系统误差标定补偿原理，具有扎实的惯性系统算法功底，精通Kalman滤波、姿态融合、捷联解算、组合导航、误差标定补偿等算法； 5、善于学习，具有分析、解决实际问题的能力，具备较强算法设计思维;6、动作捕捉、SLAM、动作捕捉相关项目经验优先；7、了解正向运动学、逆向运动学原理优先；8、获数学建模获国奖优先；
岗位职责：1、负责公司自动成图产品设计和开发；2、负责布局、布线以及智能化生成更新算法的研究和成果的持续转化。职位要求：1、计算机、数学、自动化相关专业，985/211统招本科或统招院校硕士学历；2、熟练掌握C/C++/Java至少一种语言，最好是C++；3、图形学、图论基础良好，熟练掌握四叉树、连通图、角勾链等常用空间数据结构；4、能够潜心研究英文文献等研究成果，有良好的抽象、归纳能力；5、具备良好的分析解决问题能力, 能独立承担任务, 良好的团队合作能力,富有工作激情, 善于沟通, 热爱开发事业；6、熟悉常用的树状布局、层次布局（如Sugiyama层次布局）算法者，优先考虑；7、熟悉常见开源布局算法库OGDF、Graphviz、BoostGraph、ELK(Eclipse Layout Kernal)者，优先考虑；8、有电力、电信、市政等逻辑图自动成图项目开发经验者优先考虑；9、有个人自研图形算法作品，对计算几何算法有个人研究者优先考虑。
岗位职责：1、负责公司自动成图产品设计和开发；2、负责布局、布线以及智能化生成更新算法的研究和成果的持续转化。职位要求：1、计算机、数学、自动化相关专业，985/211统招本科或统招院校硕士学历；2、熟练掌握C/C++/Java至少一种语言，最好是C++；3、图形学、图论基础良好，熟练掌握四叉树、连通图、角勾链等常用空间数据结构；4、能够潜心研究英文文献等研究成果，有良好的抽象、归纳能力；5、具备良好的分析解决问题能力, 能独立承担任务, 良好的团队合作能力,富有工作激情, 善于沟通, 热爱开发事业；6、熟悉常用的树状布局、层次布局（如Sugiyama层次布局）算法者，优先考虑；7、熟悉常见开源布局算法库OGDF、Graphviz、BoostGraph、ELK(Eclipse Layout Kernal)者，优先考虑；8、有电力、电信、市政等逻辑图自动成图项目开发经验者优先考虑；9、有个人自研图形算法作品，对计算几何算法有个人研究者优先考虑。
岗位职责1. 负责SLAM核心算法的设计、研究和优化2. 负责多传感器参数标定，现场设计实验并调试, 以及算法仿真、测试、相关技术文档撰写。岗位要求1. 本科以上学历，计算机以及相关专业；2. 熟悉C/C++或 Python，有良好的编程习惯；3. 熟悉多线/单线激光雷达，如cartographer或 LeGO LOAM / LIO SAM 等开源激光SLAM 算法，熟悉非线性优化算法，熟悉因子图和GTSAM；4. 较好的数据结构和算法能力，具备优秀的数学能力；5. 工作积极主动，能发现问题并解決问题。加分项：1. 熟悉各种经典的SLAM算法以及发表过高水平论文者；2. 熟悉各种开源的视觉Slam算法；3. 有多传感器融合相关的经验；4. 有Cuda相关的开发经验；5. 有室内机器人行业经验更优。
职位描述：   1.负责指纹识别（FPR）的算法研究和工程实现；   2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升指纹识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；    3.负责指纹识别的研发、产品化落地；    4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。      任职资格：   1.学历要求：    -毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。   2.工作经验：    -有相关工作经历或实验室研究背景。   3.能力要求：    -了解当前指纹识别的方法，能够跟踪最新的研究方向；    -有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；    -熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；    -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；    -能够流畅阅读英文文献。
增长算法工程师-剪映&Capcut职位描述1、 利用机器学习、各种策略算法，为智能营销获客进行基础支持；2、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，2、 构建和优化用户画像；3、包括剪映&Capcut的客户的拉新、促活、以及分客户类型的流失归因等增长策略与分析；职位要求1、计算机、统计、数学及相关专业本科以上学历，具有1年以上机器学习和深度学习应用经验；2、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；3、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征；4、熟悉至少一种机器学习工具和深度学习编程框架（Tensorflow/PyTorch/Scikit-learn/XGBoost等）；5、熟悉常用的大数据开发工具（Spark/Hive/Hadoop等）；6、有计算广告、用户增长、营销增长等行业经验者优先；
岗位职责：1.负责AIGC图像生成的算法研究，包括但不限于Stable Diffusion、GAN、多模态生成等研发工作，助力AIGC内容生态在公司产品上的应用2.结合产品需求，从prompt优化、controlnet等可控化生成、模型迁移Finetune等方面优化AI绘画生图效率和质量，持续迭代升级模型3.模型在服务器端的部署、接口开发等任职要求：1.计算机、数学、自动化或其他相关专业2.具备扎实的编程功底，熟悉Pytorch/Tensorflow/paddlepaddle等主流深度学习框架，熟练使用Python等编程语言，熟悉Linux开发环境，熟悉docker容器3.掌握OPENCV等计算机视觉和图像处理基本算法、常用深度学习算法，并至少在如下一个或多个相关方向有深入研究：VAE、GAN、VQGAN、扩散模型、图像生成、多模态生成等4.熟悉多模态如 CLIP、ERNIE-ViL 等 transformer 跨模态表征模型，有 NLP、多模态、AI 生成模型等方向上实践项目经验者优先；5.持续跟踪AIGC前沿算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果；6.对新兴技术有好奇与热情，有良好的学习能力和创新思维，能够与团队良好合作和沟通，工作积极主动，自驱力强。具备以下条件优先：1、全日制统招硕士学历以上学历，博士优先，计算机、数学、统计等专业优先；2、有良好的图像处理CV、机器学习ML等研究背景，在人工智能于机器学习会议或者期刊上有代表性的成果或论文者优先；3、至少有一项深度学习产品的商业落地经验者，熟悉深度学习算法在服务端与边缘端的部署流程；4、在图像类相关竞赛（天池、kaggle）取得过较好名次的优先；福利待遇：五险一金，餐补等。
1. 医疗图像算法开发，主要涉及检测，分割，及分类；2. 医疗图像处理算法开发；3. 公司现有产品算法支持，及结合产品需求进行优化。任职要求：1.自动化/计算机等相关专业，本科以上学历；2.熟悉Python；3.熟悉使用OpenCV, 熟悉使用Tensorflow/PyTorch深度学习框架；4.有良好的沟通和英文文献阅读能力, 有责任心，并拥有良好逻辑思维能力和学习能力；5.对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；6.公司有良好的培养环境，可以从应届培养；
岗位职责：1.协助团队负责NLP方向深度学习及机器学习相关算法的开发和应用；2.协助团队负责NLP方向深度学习相关技术栈及算法的预研和选型；3.协助团队NLP算法相关的数据处理；任职要求1.全日制硕士及以上学历，计算机、统计、数学或相关专业2.熟练Python，会熟练使用pandas、numpy等库3.熟悉Python，熟悉pytorch、tensorflow等深度学习框架4.熟悉逻辑回归、随机森林、决策树、贝叶斯、SVM等基础分类算法5.熟悉CNN、RNN、Transformer及其相关算法6.熟悉有监督学习、无监督学习、强化学习等原理及实现7.具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力
1.基于gps、里程计、imu、视觉、激光雷达等传感器数据融合，实现自动泊车、自动驾驶等复杂场景下的高精度定位;2.跟踪并了解业内前沿导航定位算法;任职资格：1、导航定位算法相关工作经验一年或以上;2、熟悉ros与linux开发环境优先;3、熟悉slam相关领域的定位算法;4、熟悉掌握matlab开发工具，c/c++编程。5、有量产经验优先;6、具备较强的承压能力;有良好的沟通能力,团队合作意识强。
工作职责：1.负责声音识别、图像识别、姿态识别、多目标识别等相关算法的研究与实现；2.负责信息爬虫和检索、语音增强、情感分析、预测评价等相关应用算法的开发；3.负责视频分析算法的研究、开发、优化和测试，负责物体检测、物体跟踪、行为检测、视频结构化分析、视频内容检索等算法与应用的开发；4.追踪及研究人工智能、深度学习、边缘计算领域的前沿技术及发展趋势；5.负责惯性传感器等多种传感器技术的融合应用，以及校准与补偿算法研究；对传感器信号进行分析与建模、特征提取、模式识别、姿态解算等；基于传感器信息进行自动或智能控制，配合应用工程师完成算法与SDK在嵌入式平台或云平台的落地实现。职位要求：1.全日制硕士以上学历，计算机、电子、通信、自动化、人工智能、数学等相关专业，985学校优先；2.录用后可提前过来公司实习，考虑在读生的返校需求，每月在休息日外可酌情给予不多于4天的带薪返校假期；实习期可算入试用期（试用期为半年），试用期表现优秀者可提前转正，享受正式员工的福利待遇；3.掌握C/C++、JAVA、Python、Matlab或R语言，精通Tensorflow、Caffe、Keras、Pytorch等一种或多种深度学习框架，熟悉OpenCV等图像处理算法；4.有较深厚的机器学习和深度学习基础，熟悉各种学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯、CNN、DNN、RNN、LSTM等）的应用场景；5.熟悉IMU惯导、语音识别、情感分析等相关算法，有嵌入式算法实现经验；了解卡尔曼滤波、小波变换、PID控制、模糊控制等滤波和控制算法；有较好的英文读写能力，对人工智能技术充满热情，具备良好的抗压能力。
"	岗位职责：（以下方向之一）1、视频编解码开发；2、图像处理；3、 AI算法开发：模式试别，机器学习，深度学习；	任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化、数学相关专业本科及以上学历；2、对算法开发有浓厚的兴趣；3、良好的C/C++编程能力；4、具有良好的英文文档阅读习惯和能力；5、工作尽责，学习力强，有团队协作意识；	工作地点：广州、珠海"
算法开发工程师学历要求：硕士及以上需求专业：电气工程及其自动化控制科学与工程计算机技术等相关专业1.具有自动化或相关专业硕士及以上学历；2.工作内容：试验箱控制算法的开发和车间自动化生产设计（可以先去官网了解公司产品，https://www.gws.net.cn/3.掌握Python，C和C++等C语言4.对MATLAB软件有一定了解，有系统算法等经验福利待遇：1、合理工作时间：8小时五天工作制，周末双休2、有薪假期：国家规定所有法定节假日、病假、产假、年假等3、培训体系：公司提供平台入职培训、产品培训等，为员工的职业发展提供广阔的成长空间4、六险一金，公积金缴纳12%（个人、单位各缴12%）5、节日慰问：为员工提供节日慰问品，举办员工月度生日会等6、公司为员工提供年度健康体检
【岗位职责】1.负责传感器信号处理和数据处理算法的设计、仿真和实现；2.对信号进行特征分析、信号处理、时频域分析、分类等算法的开发和优化；3.研究业内领先的技术思路、高效算法，以提升产品的性能；4.参与工业自动化软件前沿技术研发。【岗位要求】1.本科及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业毕业，有5年以上算法开发经验；2.熟悉C/C++编程，熟悉Visual Studio开发环境，具备良好的代码和文档能力；3.具有较强的算法分析和实现能力，具备一定的数学功底，有较强的分析归纳能力；4.有算法并行性能优化的经验优先；5.具备工业行业，特别是制造行业的经验优先。
岗位职责：1、负责构建普适智能产品以及项目需要的算法相关事宜，能基于开源的GPT/OPT模型进行二次开发和调优，能对产品设计的算法组件及与算法相关的功能进行开发；2、根据客户需求，为客户进行场景分析、数据分析以及相关模型的搭建、部署和训练；3、深度探索前沿技术，解决算法落地实际问题。岗位要求：1、全日制统招本科以上学历，计算机相关专业，有自然语言处理、大模型训练相关经验优先考虑；2、理论基础扎实，熟悉至少一门脚本语言，熟悉自然语言处理、深度学习领域一些开源算法库或工具；3、熟悉GPT、OPT模型原理，有相关模型部署训练经验优先考虑。
职位描述：：1、配合图形、图像、计算机视觉、AI等领域的顶级科学家，共同研发和实现新算法2、负责算法的工程化落地，根据产品需求进行算法设计和优化3、面向工业及工业互联网领域提供人工智能解决方案，包括方案规划、算法设计与实现任职要求：1、对向量，矩阵等基础数学熟练掌握，具备计算机图形学、样条几何理论、计算几何专业知识2、熟练掌握各类统计机器学习模型（如：分类、回归、聚类）3、熟练掌握集成学习模型及工具（如：智能推荐系统等）4、熟悉掌握深度学习模型（如：CNN/RNN/LSTM算法等）5、熟练掌握python/R/C++/C#等开发语言及各类数据工具包6、熟练掌握Tensorflow、Keras、Pytorch等深度学习框架至少一种7、熟练掌握集群挖掘工具（如：spark ml等）8、熟悉视觉、图像、路径规划、自动控制等领域的人工智能算法且具有相关的项目经历9、具有制造行业工作经验，在互联网公司领导过大型团队或者具有算法论文者优先考虑
岗位职责：1、负责GNSS高精度定位相关算法(PVT、RTK、PPP、PPP-RTK)的研究和开发；2、负责终端高精度定位算法多源融合策略设计；3、负责跟踪终端高精度定位新技术的趋势和发展方向；4、负责相关代码的调试与性能改进；5、持续优化，不断提高相关算法精度和可靠性。任职资格：1、导航、制导与控制、自动化、电子、计算机、通信等相关专业，硕士及以上学历；2、精通GNSS定位理论，精通RTK、PPP、PPP-RTK等定位算法；3、熟悉多系统多频GNSS数据质量分析理论与技术；4、熟悉多系统多频GNSS定位的各种误差模型；5、熟悉C/Matlab语言编程；6、有PPP、PPP-RTK实际项目经验者优先；7、思维严谨，表达清晰，有较强的学习能力和创新能力。
工作职责：1.负责商城个性化算法建模及实现；包括特征工程、召回算法、排序算法、模型调参等工作；2.对接业务需求，通过业务分析和数据分析将业务指标转化为算法指标，负责算法开发、协助开发人员上线、AB测试，效果分析及固化工作；3.监控线上算法的离线及在线指标情况，及时发现异常并解决算法问题；4.学习业内推荐算法的前沿技术，升级当前算法，应用与实际业务；5.参与情感分析处理。任职要求：1.计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业优先；2.2年以上个性化推荐算法研发经验，对电商个性化推荐系统有深刻理解优先;3.熟练掌握个性化推荐的召回和排序算法，如协同过滤，最近邻，矩阵分解，冷启动问题，bandit，主题提取，FM，Wide&Deep等，若熟悉nlp算法可作为加分项；4.扎实可靠的编程能力，熟悉Python/JAVA至少一门编程语言；5.熟悉hadoop、HIVE、SPARK等大规模数据处理技术，具有良好的分析和解决问题的能力；6.熟悉个性化推荐算法离线评估指标、AB测试方法及线上评估指标。7.对海量数据挖掘、机器学习、协同过滤等算法原理及应用有深入研究，有钻研精神及持续学习的意愿；8.良好的沟通表达能力和团队协作能力，自我驱动，热衷技术，追求极致。
算法工程师（大数据方向）职位描述：1.负责核心算法的开发，点击率预估等主要广告算法的技术选型；2.负责广告大数据处理流程的建设及相关工具的研发。3.负责机器学习程序的开发；4.与工程师一起优化算法效果和性能。职位要求：1.良好的数学功底，熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等；（2）有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；2.精通Java,C/C++,Scala其中一种或多种语言；3.熟悉Linux日常操作和shell脚本，至少熟悉一门脚本语言Shell/Perl/Python；4.熟悉Hadoop生态系统，hdfs/hive/pig/storm/spark/kafka/zookeeper/hbase等；5.硕士研究生学历，或本科毕业有3年工作经验。6.较好的英文技术文献阅读能力。7.具有搜索引擎、推荐引擎、广告系统经验者优先。
任职要求：1、本科及以上学历，应用数学、计算机、信号处理、物理、生物医学工程等相关专业；2、信号处理理论基础扎实并能够灵活运用；3、有扎实的数学理论基础，精通数字信号处理理论和方法，对医学信号有一定的了解；4、熟悉基于MCU、定点DSP以及FPGA的算法移植。5、精通C/C++ 及Matlab编程等，有项目开发经验；6、三年以上信号处理算法编写经验，有独立的算法研发能力；7、具备较强的承压能力；有良好的沟通能力和团队合作意识；工作职责：负责产品相关诊断结果与数据库算法的研究、开发与验证、算法的优化、算法移植等工作。优先考虑：1、有高匹配度相关项目算法研发经验者优先；2、精通信号处理、医学生物信号处理核心算法者优先；3、精通ICA、PCA、EMD、小波变换等算法者优先；4、英文良好、知识面广、研究能力强，了解国内外信号处理技术的发展状况者优先。
1、有良好的数学基础。2、熟悉pid控制算法。3、熟悉c++语言。4、能熟练应用PCL库进行点云算法开发。5、本科以上学历，有竞赛奖项优先！提供有竞争力的薪酬和福利待遇！提供良好的工作环境！宽松的工作氛围！还有营养丰富的工作餐！
工作职责1、搭建预测体系，根据历史销量和库存预测未来的销量，补货模型、发货模型等；2、熟练机器学习算法、深度学习算法（自然语言处理，模式识别等）、回归、分类、聚类、预测、 关联规则等算法，优化广告流量，提升广告精准度；3、通过数据挖掘和机器学习算法对用户兴趣偏好、画像建模，负责分析业务用户行为数据构建用户画像，提升用户画像准确率，助力推广/运营核心业务；4、制作市场类目数据分析，找出有潜力的类目，为公司开拓新品类提供数据支撑；5、项目管理，跟进项目进度，讲解项目逻辑和答疑等；任职要求：1、统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，具有3-5年以上算法工作经验；2、熟练使用Python的算法包，sklearn，熟悉Tensorflow/Pytorch/Caffe2中的一种深度学习框架；3、熟练SQL server和mysql数据库的语言；4、运用大数据分析工具和技术，及各种机器学习数据挖掘算法解决业务中遇到的实际问题与需求，包括对模型进行设计、开发、验证、测试、部署及监控、优化；5、基于海量个人用户数据，发现用户属性，建立数据挖掘模型，对用户进行评估，包括但不限于：用户风险评分、用户价值评分、用户偏好预测、用户个性化推荐等；
算法工程师JD任职要求：1.数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，3年以上算法类工作经验；2.熟悉数据结构、大数据数据库、机器学习和深度学习算法、神经网络等技术；3.熟练掌握C/C++、python、matlab等至少一种语言编程，熟悉linux开发环境；4.熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等）；5.具有大数据处理（清洗、挖掘、分析计算等）类项目的成功实战经验；6.具有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，以及良好的沟通能力与团队协作能力；7.熟悉动力电池物理数学模型者优先；岗位职责：1.学习并掌握公司现有成熟的基于大数据业务的核心算法，并持续优化提升算法结果的精准性；2.随着行业电池和电池控制等技术进步，迭代升级原来的核心算法，提升系统的适用性和精准性；3.跟随电池行业技术突变，对新型电池系统设计新的模型和算法，并持续升级系统的适用性和精准性；4.根据客户的新需求，增加基于大数据建模和计算的新算法扩展；5.根据公司发展规划和技术推进情况，持续扩充公司的专利池和软著等知识产权；6.对公司对应的给类数据和数据库进行日常维护。
职责：1.负责智能驾驶的决策场景库建立、行为决策算法的设计开发；2.负责智能驾驶决策架构设计；3.负责智能驾驶碰撞规避策略设计，基于强化学习和迭代的决策逻辑优化设计；4.负责算法模块预研、原型开发、算法效果验证或算法KPI评估等工作；5.负责决策算法在实车及不同软/硬件或在环仿真平台上的测试、优化和应用。涉及领域：决策算法模型研究与开发（可以是机器人领域）,算法评价KPI要求：1.熟练掌握C/C++、MATLAB/Simulink/Stateflow开发；2.熟悉使用CANoe、Carmaker等工具软件，熟练使用Ubuntu、ROS等操作系统；3.熟悉智能驾驶/ADAS的相关仿真工具，如Carmaker、Prescan、Carsim等；有仿真工具二次开发经验者优先；4.掌握常用行为预测，轨迹预测算法，有较强的理论背景与算法开发经验，有机器人或自动驾驶汽车项目落地经验者优先；5.具备丰富的实车调试经验，能够清晰理解决策算法上下游关系、高效定位问题并解决问题者优先；
SLAM高级/专家工程师：岗位要求：1、计算机相关专业硕士及以上学位， 熟悉线性代数、立体几何、仿射变换等基本算法和公式推导；2、具有扎实的传统CV算法能力，了解相机模型及多传感器标定方法；3、熟悉SLAM相关技术，掌握多视图几何相关的基本原理和公式推导；4、具有良好的C/C++、Python或Matlab编程能力，能够快速实现算法方案；5、具有良好的沟通表达能力和团队合作意识；工作职责：1、负责机器人自动驾驶计算机视觉相关算法开发，如多视图估计深度等；2、负责开发自动驾驶系统传感器(Camera、LIDAR、GPS、IMU等)内参外参标定算法开发并搭建多传感器自动标定系统；3、设计并实现不同传感器之间的联合标定；加分技能要求：1、有SLAM、三维重建相关算法经验者优先；2、有自动驾驶、深度学习算法开发经验者优先；3、有相关领域优秀论文发表经历者优先；
岗位要求：1.具备工业机器人运动控制算法开发经验，如工业机器人轨迹规划、性能提升、振动抑制、动力学应用等算法开发经验；2.熟练掌握点焊机器人工艺框架及基本设置、点焊机及伺服点焊钳相关知识；3.具备点焊机器人项目开发、点焊工艺算法、点焊指令等基本功能开发经验；4.能快速阅读英文文献、具有扎实的数学基础，精通C/C++编程，具备项目开发经验；5.具有良好的沟通表达能力，能独立思考问题，能较好的分析和解决实际问题。岗位职责：1.负责点焊工艺包核心算法研究与开发，包括点焊机器人点焊指令、制造节拍、电极位移/压力控制、电极磨损/焊枪挠曲补偿、焊件板厚测量等工艺算法及基本功能的开发；2.负责点焊机器人轨迹规划算法研究与开发；3.负责点焊机器人运动性能提升研究；4.负责机器人控制系统功能算法开发与维护。
工作职责：1. 负责相关NLP算法产品的设计、开发及优化，包括短文本的精准分类、长文本的语义分析、细颗粒度的文章情感分析、基于指定风格的内容生成等；2.负责构建重点行业的知识图谱，为对应行业的智能机器人及企业大脑提供底层支撑；3.带领团队深入研究业内领先的算法思想与实践，并在部分国际国内比赛中获得成绩。工作要求：1.计算机、统计、数学等相关专业，研究生及以上学历，5年以上相关工作经验；2.熟悉掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有3年以上的相关工作经验；3.精通Python, C/C++，Java等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；4. 精通Tensorflow、Pytorch、Keras等深度学习框架的一种或多种；5. 思维严谨、突出的分析和归纳能力，优秀的沟通与团队协作能力；- 具有知识图谱落地经验者优先;- 在语义分析、智能问答领域发表过论文者优先；- 对算法高并发部署有实际工程性能优化经验者优先；
岗位亮点：朝九晚六，周末双休公司技术团队成熟，互联网氛围佳地处天河CBD，地铁3号线&BRT（石牌桥）直达公司楼下办公环境高大上岗位职责：负责公司相关智能化产品的算法模型的研发、落地、优化任职要求：1.  计算机、数学、统计等专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验2.  熟悉Python，熟悉各种数据库（mysql/PostgreSQL等）3.  掌握NLP相关技术，熟悉自然语言处理常用算法、模型，并项目有落地经验。4.  熟悉 Tensorflow、Pytorch 等至少一种常用深度学习工具加分项：有智能客服、聊天机器人、人机交互等项目经验优先。
用户画像，数字内容推荐
岗位职责：1、负责音准音高识别模块的设计及开发；2、负责乐器智能点评、唱歌评分等产品的设计及开发；3、跟进行业最新科技进展，结合公司实际场景进行优化。任责要求：1、具有一定的语音算法基础，有较强的算法实现能力；2、熟悉Python、Matlab、C/C++等开发语言；3、具有语音合成、识别、降噪、分离项目经验的优先；4、具备主动工作能力、较强的执行力，能在一定的目标驱动和工作压力下达成任务；
1、数学统计、数学应用、大数据或计算机本科以上学历，3-5年工作经历；2、熟悉回归、聚类、分类算法原理，并有编程实现的经历；3、熟练运用Python语言编写算法类应用，熟悉SQL使用；4、对数据分析有一定经验5、逻辑思维清晰，能够在压力下工作，具有团队合作精神。
工作职责：1、 负责测绘相关数学问题的分析研究，找出解决方案，得出相应算法并用计算机语言实现；2、 负责点云算法，图像算法，图形算法、摄影测量算法等算法中复杂数学公式的编程实现；3、 负责基于公司业务的数据分析模型设计和实现。岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，研究生优先，数学相关专业。数学、数学与应用数学、计算数学、最优化算法或运筹学与控制论专业等优先；2、 掌握最优化算法相关知识，了解一些经典算法的思想。了解LM算法。学习过最优化算法、数值计算方法、数值分析、算法导论、计算方法、线性代数课程者优先；3、 了解机器视觉基本概念,了解模式识别、物体追踪、3D建模相关知识；4、 有一定的数学和编程基础，掌握矩阵的常见变换运算，如QR分解、SVD分解等；5、 至少熟练掌握一门通用编程语言，可以使用编程对算法进行验证，熟悉R/Python/MATLAB/C++优先；6、 优秀的数据建模和沟通能力，熟悉最优化理论，能够使用数学模型和优化方法来解决实际问题；
负责视觉算法（2D+3D），应用场景模型等Ai算法开发与优化。
岗位：算法工程师岗位职责：1、负责日常维护AI算法2、跟进AI算法的部署交付，AI图片数据的整理和预处理等工作。任职要求：1、计算机本科或以上学历，具备图像数据的采集（爬虫工具）和数据的整理和预处理（给数据增强对比和加噪声）等技能，2、掌握pytorch等深度学习框架，具备算法日常维护能力3、懂得AI算法在PC端和移动应用端的docker镜像部署工作,熟悉Python和C++4、代码能力较强，有责任心，做事情有耐心，理解能力较好，乐于学习新的知识。 5、 喜欢编程和技术，具有嵌入式开发的相关经验背景者优先备注：1-6年工作经验为佳
岗位职责：1. 负责针对非结构化电子病历的自然语言处理工作， 抽取其中关键信息；2. 利用知识图谱、规则引擎等技术对电子病历进行质检，发现医生诊疗环节的缺陷与不足。岗位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉自然语言处理常见模型的原理及使用；3. 有医疗行业项目经验可以加分；4. 熟悉深度学习模型，对常用的深度学习开源框架有实践经验；5. 有linux开发经验，熟练掌握JAVA/Python/C/C++中的一种开发语言；6. 良好的沟通表达能力，对医疗大数据的发展有参与热情。
岗位要求：1. 负责自动驾驶核心算法的开发，包括但不局限于视觉感知、激光点云、路径规划、车辆控制、传感器融合、高精地图、高精定位等。 2. 深入理解相机、毫米波雷达、激光雷达、GNSS、IMU、超声波等各种自动驾驶相关传感器原理和信号处理算法。3. 参与自动驾驶项目，针对项目过程中的问题提出解决方案并负责实施。4. 跟踪国内外最新的研究成果，并能实现应用于实际项目中。任职条件：5. 不满足于现状，有理想。6. 对自动驾驶技术和算法开发有浓厚的兴趣。7. 有扎实的数学基础（微积分、线性代数、概率论、随机过程）。8. 良好的编程能力，熟悉C/C++/Python/Matlab至少一种编程语言并有相关的实践经验。9. 良好的英语阅读能力，能直接阅读国外文献并实现其中的算法。10. 很强的沟通能力和团队合作能力，有责任心，能承受较大的工作压力。11. 985/211院校CV、模式识别、机器学习、数学相关学科硕士以上学历。
1、负责AI视觉算法的学习和优化，比如人脸识别、物体检测、物体识别、场景识别算法的移植和优化等研发工作。2、沟通能力强，能够充分、准确地理解用户对产品需求；处理项目数据，包括数据清洗、标注方案制定、数据集制作等；3、根据AI场景应用需求，移植算法到基于AI芯片的设备中，开发轻量化人工智能技术及工具；4、跟踪及研究国内外关于视频领域机器学习前沿技术，以及对边缘计算硬件、开源软件的跟踪研究。定期组织内部团队交流和相关领域的知识分享、学习。岗位要求：1、硕士学历，计算机、数学、电子信息或自动化相关专业，1年以上视觉算法经验；2、熟悉C、C++、Python等至少一门编程语言，熟悉Caffe、TensorFlow、Pytorch、MXNet等至少一种深度学习框架，熟练使用linux系统， 具有实际AI算法开发经验者优先；3、在机器学习、深度学习相关算法领域有较强的理论功底，熟悉CNN、RNN、GAN等框架结构，熟悉半监督、弱监督、自监督等模型原理，并能够应用建模, 有深度学习方面工作/研究经历；4、具备图像处理、计算机视觉等基础知识, 掌握图形处理的开发与研究，熟悉至少一个方向算法，包括传统图像处理、图像识别、检测、分割、视频分类、动作识别等，了解常见的轻量化骨干网络；5、有模型量化、裁剪、压缩及加速推理经验者优先，有在嵌入式平台部署过深度学习算法的优先；6、有较强的数学基础，编程能力和英文文献阅读能力，较强的技术攻关能力，能够跟进领域内研究成果，并结合应用场景快速实验和调优。
【专业要求】计算机科学、应用数学、土木工程相关专业【岗位职责】1、具有较好的数理建模、熟悉常用数据结构和算法；2、熟悉常见的计算几何算法，至少掌握一种计算几何算法库；【加分项】能熟练应用C#、C++代码开发或具有AutoCAD二次开发经验者优先考虑。
1，了解优化算法。2，有遗传算法经验优先。3，能够结合企业生产经营给出合适算法。4，应用遗传算法对生产排程进行优化。
【岗位职责】1、从具体场景和问题出发，运用机器学习和自然语言处理等技术，协助产品经理完成AI技术的落地应用场景；2、负责AI相关基础设施（机器学习，NLP，知识图谱）和项目应用的架构设计。【岗位要求】1、计算机、数学或统计学等相关专业硕士及以上学历，1年以上算法开发经验；2、熟悉机器学习，自然语言处理和深度学习的基础理论和常用算法；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；4、有强烈的上进心和求知欲，业务问题驱动导向。
岗位职责：1、利用AI技术实现目标识别；2、利用AI技术实现目标跟踪；3、双目视觉定位软件开发。                                                                                                  岗位要求：1、有1年以上目标检测和识别经验。2、熟悉相机标定和图像矫正。3、熟悉双目视觉定位（非ToF）。4、有视频图像增强与降噪经验者优先。5、良好的沟通能力和责任心。
【岗位描述】1. 负责公司现有区块链产品的开发与维护，并探索将区块链底层与联邦学习平台结合。2. 负责公司联邦学习平台的开发和建设，提供隐私计算服务，与业务开发团队协同合作优化联邦学习架构。3. 充分调研分析业界解决方案和应用路径，从业务出发创新技术，转化成产品和服务。【工作要求】1. 具有联邦学习项目经验和从零开始构建联邦学习平台的能力2. 熟悉机器学习算法和联邦学习算法，对Pytorch/Tensorflow/Keras等有一定了解。3. 熟悉联邦学习框架，例如：FATE，并具有以下任何一种隐私保护技术的应用及实践经验者优先：联邦学习、同态加密、多方安全计算、差分隐私。4. 至少熟练掌握一种编程语言（Python，JAVA，C++），具有扎实的编程功底，了解分布式架构，熟悉gRPC等rpc通信框架。5. 计算机、密码学、应用数学、信息安全等相关专业学历，在相关领域作为主要作者发表过学术论文者优先。6. 对联邦学习相关领域具有强烈兴趣，具有快速学习和创新能力。7. 良好的团队协作能力和沟通能力。【加分项】1. 有作为技术一号位的区块链项目架构经验2. 有作为技术一号位的联邦学习平台架构经验3. 有联邦学习平台演示（任意应用场景）4. 在相关领域作为主要作者发表过学术论文者优先
1、负责飞行器飞行控制逻辑代码的设计开发、飞行调试与维护； 2、负责飞控算法的嵌入式软件实现，和文档编写； 3、与其他工程师协作，完成新产品研发； 4、进行飞控相关的新技术预研工作。任职要求：1、硕士及以上学历，航空、自动化、计算机等相关专业优先； 2、熟练使用C、C++，熟悉嵌入式开发，代码风格良好； 3、有飞控软件开发经验者优先； 4、具有较强的责任心，工作仔细，认真踏实。
工作职责：1、负责建立业务数据分析模型，开展推荐和个性化/预测/分类/聚类/识别/关联分析/语义理解/特征量化等分析和研究工作；2、负责工业互联网应用的算法研究与开发工作；3、追踪及研究人工智能、深度学习领域的前沿技术及发展趋势。4、根据各业务部门的实际业务要求完成较深入的专项数据分析及相关研究。任职要求：1、名牌本科及以上学历，计算机或数学领域相关专业，硕士以上优先；2、精通C/C++、JAVA、Python或R语言，熟练使用Tensorflow、Pytorch、CAFFE、OpenCV或Tourch等深度学习框架；3、有较深厚的机器学习和深度学习基础，了解各种机器学习算法及应用场景（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯、CNN、DNN、LSTM等）；4、精通从大规模数据中进行信息提取、数据挖掘、知识融合等各种常用算法，有工业互联网领域算法经验优先；5、有算法产品设计经验，具备较强的算法产品落地能力，可担任算法产品经理6、正直诚信、具有良好的协调、沟通和团队协作意识，具备较强抗压能力，能接受有挑战性的工作。
1、具备较好的工程实现能力，熟悉Python，C/C++等至少一门语言；对目前主流的深度学习平台：tensorflow、pytorch、mxnet等，至少对其中一个有上手经验；2、熟悉自然语言处理领域的1到2项底层技术，有实际成果并发表在自然语言处理国际顶级会议、期刊者优先，有在相关的自然语言处理竞赛中获得优异成绩者优先；3、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题，有大数据处理的实战经验；4、有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；5、具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；6、有团队意识，与他人合作良好，最好具有团队协作的经验。
岗位职责：1. 遥感/气象算法及项目相关文档的编写；2. 遥感图像处理算法设计与实现；3. 算法程序的维护和测试；任职要求：1.遥感/计算机等相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，对计算机编程有强烈兴趣；2. 熟悉基本的遥感图像处理算法；3. 熟练使用arcgis、envi等遥感处理软件，熟悉IDL编程；4. 熟悉Python、matlab、java其中一种编程语言者优先；5. 熟悉常见卫星资料格式,如HDF/NetCDF/AWX等，具有处理卫星数据的能力；6. 熟悉辐射传输模式,对大气校正有了解;熟悉定标/定位者优先；7. 熟悉Linux系统，了解shell（linux）；8. 良好的沟通、快速学习的能力，较强的自我驱动、分析和解决问题的能力；
岗位职责：1. 客户需求分析2. 软件规范文档编写和内部对应沟通3. 软件测试及调试4. 探测车位数据采集与分析5. 车位融合算法软件开发。任职资格：1.熟练掌握C/C++，有较好的编程基础，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；2.熟练使用Visual Studio、Matlab、python等工具3.熟悉基于视觉、激光、超声波、微波等多传感器融合障碍物检测；4.有责任心和团队合作精神，良好的沟通能力。  5.硕士研究生，2年工作经验以上；面试地址：广州市番禺区石基镇金山村华腾路9号华创动漫产业园B8栋
岗位职责： 1.负责GNSS网络RTK算法在不同应用场景下的优化、迭代、升级；2.负责针对不同应用场景，不断完善算法产品的功能特性；3.参与开发GNSS高精度定位产品，负责GNSS各种误差模型的算法研究；4.负责以机器人自主行走为主的GNSS完好性算法的研究实现。任职要求：1.大学本科以上学历，大地测量、卫星导航、通讯、计算机相关专业，3年以上RTK算法相关工作经验；2.至少参与过一种网络RTK算法研究与工程实现，精通网络RTK的算法原理，熟悉VRS算法优先；3.熟悉差分定位原理，精通最小二乘法、Kalman滤波等相关算法；4.熟悉GNSS定位、误差、测量平差以及卡尔曼滤波等相关理论；5.熟练掌握C/C++、Python、Matlab至少一种编程语言；具有较强的团队合作意识，有较强的学习、创新及协调沟通能力。
Responsibility：- 参与lidar/vision/ins等多传感器融合的slam系统，以及城市级别车载及其他智能设备定位系统的开发- 参与精度、延迟和效率方面的性能改进，突破模块间和模块内优化的限制，包括：传感器处理、姿势估计、3D重建、VR/AR渲染等- 与应用团队合作，将算法应用到实际的车载及智能平台产品中Requirement：- 硕士或以上学历，计算机科学/电气工程/数学/物理专业等相关领域。- 扎实的数据结构和算法设计基础，精通 C/C++, 熟练掌握Python或者C#- 高质量的论文或在比赛中表现良好者优先，参与过产品级别vio，lidar slam，车载定位系统者优先- 良好的沟通能力和团队领导能力，具有创业精神- 2年以上相关工作经验
1.负责与模式识别、计算机视觉、图像/视频智能分析处理相关的算法研发、优化、移植和应用支持，如运动目标的检测与跟踪、目标（人/人脸/车等）识别、行为分析等；2.跟踪相关领域的技术发展趋势，参与相关技术标准的制订工作。任职要求：  1. 在模式识别、计算机视觉、图像/视频智能分析处理方面具有扎实的理论基础和丰富的实践经验；  2. 至少在下述一个领域有两年以上研发经验：(1)运动目标检测和跟踪； (2)背景建模，目标提取，行为分析；  3. 精通C、C++语言，熟悉windows/linux下的开发编程；    4.熟练掌握OpenCV中图像/视频算法； 5.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神；   6.能用机器学习、统计学习或其他主流智能分析技术解决特定目标识别或行为分析问题的优先。工资待遇1、丰厚的薪水：年薪15-20万；2、工作保障：购买五险+商业险+公积金； 3、工作时间：9:00-18:00（休息时间：12：00-13:30），周末双休，享受法定国家节假日，享受带薪年假；4、晋升机制：公司实施“能者居之”晋升制度，全透明渠道，各种纵横向发展前程5、丰富的文体活动：高温补贴+节日礼金+生日礼金+举办员工生日会+公司年会+员工旅游+文体活动；6、优厚福利：公司设有年终奖、优秀员工、最佳团队、最佳新人等奖励;7、公司环境：舒适办公环境，商务写字楼，公交地铁双便利，环境优雅舒适！公司提供微波炉及冰箱，用餐方便。
岗位职责：1.负责基于激光雷达的机器人定位导航算法开发；2.负责基于多传感器融合的方法，实现高鲁棒性的定位算法；3.负责SLAM算法在嵌入式平台上的工程落地和调优。岗位要求：1.本科及以上学历及以上学历，理工科相关专业；2.掌握激光SLAM定位和建图的基础理论和算法，例如概率机器人、粒子滤波、卡尔曼滤波、闭环检测、图优化等，熟悉机器人自主导航中的路径规划、避障导航等算法；3.熟悉常见的激光SLAM算法如Gmapping、Cartographer等；4.具有多传感器信息融合、惯导等组合导航相关算法理论及软件实现经验；5.熟悉ROS机器人操作系统。工作地点：广州市天河区中山大道西140号华港商务大厦东塔5F工作时间：9：30-18：30 ，周末双休福利待遇：1、高于行业标准的薪资待遇；2、五天工作制，周末双休；3、入司即买五险一金；4、享受国家法定节假日及节假日福利；5、入职即有带薪年休假、免费年度体检。
岗位职责：1.时空大数据处理和分析、 三维重建和语义提取、 AI和时空智能计算、数字孪生技术等方面开展研究开发工作；2.负责SLAM及相关技术的算法研发和工程实现；任职资格:1、研究生及以上学历；2、熟悉SLAM算法原理（VSLAM、VIO、RGB-D SLAM等），至少精通一种主流的SLAM开源系统，有相关项目经验；3、理论基础扎实，熟悉多视图几何、状态估计；熟悉C++，有较强的工程开发能力；4、在计算机视觉、3D视觉等相关方向发表过高质量论文的优先；等），至少精通一种主流的SLAM开源系统，有相关项目经验；3、理论基础扎实，熟悉多视图几何、状态估计；熟悉C++，有较强的工程开发能力；4、在计算机视觉、3D视觉等相关方向发表过高质量论文的优先；
职位描述工作内容：1．负责交直流电源中功率拓扑及其控制策略的开发与调试。2、根据交直流电源技术的需求，完成拓扑选型及其控制策略设计；并进行仿真验证，完成样机调试和性能测试并达到预期设计指标；3、制定合理的开发计划，并按照项目计划开展工作；4、协助完成新产品导入，解决试验、生产过程中与研发相关的技术问题；5、总结项目过程中的经验教训和技术成果并编写成技术文档。任职要求：1．统招本科及以上学历，硕士优先，具备一定的C/C++代码编写能力；2．掌握电源常用的拓扑结构（例如单相无桥PFC、三相Vienna整流器、LLC、单三相相逆变器以及Buck-Boost等）的数学模型及 其控制策略；熟悉功率器件的原理、特性和应用；3．对电源设计相关仿真软件熟练掌握，例如matlab\simulink，能进行常规控制算法仿真与分析。4、 熟练使用原理图和PCB的绘制软件，熟悉电源研发所需要各种测试仪器的使用和操作；5、 积极主动的学习能力，具有较强的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力、动手呢能力；6、熟悉和FPGA、嵌入式配合开发者优先；
工作内容：为自动驾驶提供安全、舒适和可预测的车辆运动轨迹分析自动驾驶仿真和路测数据，提升对自动驾驶系统的理解，发现和解决运动规划问题岗位要求：机器人，机电控制和自动化，计算机科学专业 三年相关工作经历的学士学位、硕士或博士有如下领域的项目经验:optimization based or search based path planning and trajectory generation, planning under uncertaintyprobabilistic roboticsmobile or industrial robotsoptimal controlC++ 编程，数据结构和算法加分项：计算几何了解车辆动力学与运动学博弈论机器学习
岗位职责：1、从事与通信原理相关的5G/6G算法研究、设计、仿真工作。2、研究标准/规范/知识产权，提交标准提案、申请专利。3、依据项目需求负责执行单位科研或产品相关的通信系统与算法的预研工作，搭建通信系统与仿真，设计系统通信实现方案。任职资格：1、硕士及以上学历，熟悉通信系统和原理，了解5G/6G通信系统，具有基本的信号与信息处理理论基础；2、有良好数学功底，具有优秀的逻辑思维能力 ；3、熟练使用MATLAB等仿真工具软件进行通信信号处理算法设计与仿真，搭建无线通信仿真系统；4、有通信算法设计、建模、优化，数字信号处理等项目经验者优先；5、具备优秀的英语听说读写能力。
职位描述1.学历本科及以上，工作经验不限。2.熟悉C/C++，java，Python中的一种语言。3.熟悉tensorflow，pytorch，dlib，keras等深度学习架构。4.对底层算法实现有经验者优先。5.有扎实的机器学习基础，掌握机器学习模型的开发，上线以及后续维护的全过程，如数据处理，模型构建，模型优化等。
解决以下问题：1.  如何在无描述子，低纹理的红外landmark场景下，对特征点跟踪，并且对摄像机做单目初始化恢复点深度，用于初始化landmark点的数量大概在9~17左右2.  如何对无描述子的特征点地图做回环检测以及重定位，重定位的全局优化方案是什么（目前可以肯定没有保存类似ORBSLAM的vocabulary）3.  无描述子特征点地图的存储和重用
本科及以上学历，计算机、电子、数学等相关专业扎实的机器学习相关理论基础熟悉 Python 以及 tensorflow/pytorch 主流深度学习框架熟悉 Linux 系统下的开发．‘具有优秀的英语阅读能力和流利的书面交流能力对前沿技术有热情，有良好的团队合作精神对图像识别和视觉算法了解的优先有科研经历以及顶会论文发表的优先有论文阅读习惯的优先不接受常用搜索引擎为百度的申请者职责完成论文复现，收集数据集并微调模型模型计算加速，以及基于深度学习框架的模型优化
岗位职责：1、负责公司产品数学抽象与建模；2、负责产品中涉及的数字信号的变换、滤波、匹配等处理研究实现；3、对测量数据进行多维度的统计和评价。任职要求：1、计算机、生物医学工程、控制、应用数学等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握信号处理方法和数据分析方法，有数字信号处理的项目经验；3、熟悉C和Matlab的使用；4、责任心强，逻辑思维能力佳，团队合作、沟通能力强，对新技术有持续的技术热情，关注领域新技术的发展，有前瞻性。
"岗位职责：1、	参与项目小组，主要负责算法模型的建立和优化；2、	根据产品经理的要求，熟悉工程设计专业相关计算规范和计算方式，主导自研软件的人工智能算法开发和实现；3、	配合软件开发工程师将算法融入自研软件；4、	参与部分项目研究技术报告总结和编写。岗位要求：1、数学、统计学或计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年及以上工作经验；3、精通遗传算法、微分法、动态规划法、数值搜索法、枚举法等常规数学算法和机器学习算法；4、具备良好的数学建模和算法优化能力；5、有较强的学习能力和创造能力；较好的逻辑思维及沟通协调能力；较强的责任感及团队合作精神。"
工作职责：1、基于用户的广告行为数据，构建广告投放场景下的特征工程和用户画像2、负责广告算法优化策略研发，如DSP广告CTR预估模型的优化3、了解主流媒体(如巨量引擎、腾讯广告、Facebook、Google等)的广告投放机制，利用数据挖掘、机器学习相关知识和算法，根据业务的需求进行建模，进行广告自动投放的优化决策4、主动参与广告业务分析并进行问题抽象和拆解，能够提出可落地应用的算法解决方案岗位要求：1、2年以上机器学习、数据挖掘相关经验，有广告行业背景优先2、熟悉常用机器学习、数挖算法及原理，并具备相关项目经验，有图挖算法的项目使用经验优先3、精通SQL，熟练掌握Java/Golang语言，熟悉Hadoop、Hive等大数据处理平台，熟悉Clickhouse、Mysql、Mongo等数据库4、具备良好的分析问题能力、沟通能力和团队合作能力，具备很强的学习和钻研能力
职责描述：1.熟悉深度学习的目标检测算法，有实际项目优先。2.熟悉深度学习常用的框架及平台，包括tensorflow、pytorch、caffe2等。3.对算法实现sdk标准工程化4.熟悉常用的图像处理库，opencv、halcon 2、任职要求：（1）计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业；（2）编程和算法基础好，熟悉OpenCV、C++、Python等；（3）对计算机视觉的至少一个具体方向有全面而深入的理解；（4）具有深度学习和计算机视觉算法开发经验，熟悉Tensorflow、Caffe、Mxnet等深度学习框架中的至少一种。我们的福利 1.周末双休  2.五险一金   3、全勤奖   4、节假日福利  5、加班福利（车补，餐补）  5、弹性工作 6.出差补贴，7每周团建
具备算法开发基础，能够使用软件仿真验证和性能评估。负责算法实现的软件开发工作，与硬件团队完成算法实现！编写算法技术预言过程用的文档！熟练使用C++/Python中的一种！对图像处理、视频处理或图像采集有一定的经验并且有浓厚的兴趣，有丰富的英文文献阅读能力！
【岗位职责】1.负责基于激光雷达的机器人定位与建图相关算法；2.负责双轮差速、阿克曼等机器人运动模型建模和实现；3.负责机器人全局路径规划算法、局部路径规划算法的开发及性能改进；4.负责机器人避障算法的设计、开发及性能改进；5.负责机器人路径跟踪和控制算法的开发及性能改进；【岗位要求】1.计算机相关专业，硕士及以上学历或本科3年以上工作经验；2.熟练掌握C/C++，Matlab，Python等编程语言；3.熟悉机器人环境感知、运动规划和控制等相关技术；4.良好的沟通能力与团队合作精神。符合以下某一条件者优先：1.在相关领域顶级期刊或会议有相关论文发表者优先；2.有相关方向著名实验室、研究所工作经验者优先。
职位描述：1、负责对海量数据进行挖掘，发现数据价值；2、负责算法研究，包括但不限于预测、推荐、数据挖掘、空间分析等算法；3、持续进行算法优化、算法改进，推进算法在行业应用中落地使用；4、探索用户空间行为模式与人地关系，进行车路协同研究；职位要求：1、211/985硕士及以上学历，数理基础扎实；2、熟悉机器学习、数据挖掘等相关技术，在相关领域有2年以上工作经验；2、计算机基础扎实，较强的算法能力，熟悉Python/Java/Scala；熟悉Sql使用，能够基于sql进行数据分析和挖掘；3、在个性化推荐、深度神经网络、机器学习、实时预测等方向有实际经验者优先；4、有良好的文档编写能力，能通过文档将数据分析和算法分析结果充分表达出来；5、熟悉Hadoop、Spark开源工具并有实际使用经验者优先。
结合业务需求，负责规划和实现公司核心产品算法系统和模型的研发和优化
1、熟练进行C++和Python编程；对多线程应用开发有深入研究；2、了解基于深度学习的检测识别方法；3、了解Pytorch框架；4、熟悉NVIDIA边缘端设备(nano、tx2、xavier等)，可进行相关应用开发（5、熟悉嵌入式Linux系统，熟悉内存、服务、日志的管理、分析与优化5、具有一定的系统集成和应用开发能力，有工业自动化应用系统开发经验为佳。职责：工业应用项目的逻辑开发与部署调试。公司将基于贡献与能力（过往学历只供参考非必要条件），提供有竞争力的薪酬与工作环境，按项目验收对标丰厚奖金，欢迎自律与奋斗的你加入我们（应届生与实习生需要有扎实的基础知识；更欢迎有经验能端到端交付项目的你）。工作地，广州知识城。进一步了解公司信息 https://www.sv-ai.com/ 核心价值观 “让人多思考，让机器多跑。”工作基本环境1、公司尊重员工的发展与选择。员工也要为公司项目做出职责范围的贡献。2、技术开发人员永不打卡。按照达成一致的项目计划完成情况进行考核。3、基本不加班。a）可能存在个人与组织共同确定的任务没有按时完成，自行追赶。b）客户严重投诉问题，可能会在正常下班时间外，做出及时响应和答复。但日均工作时间不会超过8小时工作制。4、试用期3个月，但相关项目既时激励与涨薪全员都可参与，公平，公开，公正。你的劳动贡献一定会被公司确认及认可，并获得回报。5、公司提供住宿单间或住房补贴。
1、参与项目需求分析进行各算法处理模块的详细设计；2、根据产品开发进度和任务分配，开发相应的算法处理模块3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档4、根据需要不断修改完善各算法处理算法；任职要求1、本科及以上学历，生物医学工程、信号处理、自动化、电子、通信、应用数学、计算机及相关专业2、具有2年以上图像处理算法开发经验，精通C++， Matlab等编程软件，具备扎实的数字信号处理算法理论基础；3、在超声扫描控制、波束合成，二维灰阶成像，彩色血流成像，脉冲回波成像信号处理算法有深入研究者优先；4、良好的团队协作意识，善于分析、排查和解决系统复杂问题。立即沟通
岗位职责：1.完成3D打印机切片算法及控制算法的实现；2.参与核心3D打印装备项目，负责控制模块编码实现；3.负责攻克开发过程中的技术难题，对于相关技术难点提出解决方案，完成软件代码实现。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、应用数学、信息系统等相关专业，有3年以上相关工作经验，硕士及以上学历可放宽工作经验要求至2年；2. 熟练掌握C、C++程序开发，,熟练使用QT开发框架，熟悉QML开发和调试工具；3. 熟悉多线程、TCP/IP,串口通讯协议、熟悉运动控制逻辑；4. 熟练掌握OpenGL或OpenCV，掌握深度学习、图像算法、控制算法；5. 思维敏捷，良好的沟通能力与较强的学习能力，具有专研精神，善于学习研究新技术；6. 良好的团队协作精神，高度的责任心和严谨的逻辑思维能力。
负责GNSS INS 视觉等算法研究与实现
1、要求1年以上工作经验，数学、生物医学工程、计算机、医学影像等相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；2、熟悉DR、CT、C-ARM图像增强、调优算法；3、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；4、掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；优先考虑：1、熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；2、熟悉DR、CT、C-ARM硬件和控制；3、精通CBCT重构算法；
岗位职责：1、负责整机自动作业交互流程开发；2、配合整机系统的调试、测试和验收；岗位要求：1、要求扎实C++编程、算法开发功底，熟悉Ros系统优先；2、要求有以任一种传感器对物体进行3D特征识别、定位开发经验；3、要求扎实数学基础，有对机器人空间坐标转换开发经验优先；4、精通路径规划、运动控制，要求有项目开发经验；5、能对灰度图进行功能开发，精通Slam激光定位、建图者优先，6、对新的识别定位、路径规划、作业控制需求具备整体方案开发解决能力；
岗位职责：1.负责图像模式识别、机器学习等相关算法（如物体识别，相似图像搜索等）的研发； 2.负责公司现有算法的改进、优化和移植，以及相关软件的维护。任职要求：1.计算机、电子工程、计算机视觉或数学相关专业，本科以上学历。2.至少熟练掌握一种语言C/C++/Python，熟练掌握计算机视觉、模式识别、图像处理等领域相关理论和算法； 3.精通OpenCV，熟练掌握一种以上深度学习框架，如Tensorflow/Caffe/PyTorch，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格； 4.沟通交流能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动； 5.有华为海思系统开发经验者优先。
1. 负责/协助数据分析、算法训练、样本打lab；2. 负责/协助业务数据分析体系，根据各类业务数据指标构建相应的数据分析算法；3. 负责/协助前端设计数据可视化；任职要求：1. 计算机、应用数学、统计学、物理、工程类等相关专业；2. 有数学模型构建经验优先；3. 至少对一种语言熟悉， 如 python\C++\Java\R等；4. 具备较强的灵活思考能力、问题的察觉能力等
岗位职责：1. 负责PPP/RTK算法的设计、实现及算法优化2. 根据研发任务参与相关算法的方案设计、开发与验证工作3. 根据研发任务参考相关算法的研究与设计；4. 输出相关算法专利任职要求：1. 导航、制导与控制、自动化、电子、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历；2. 精通GNSS定位理论，精通RTK、PPP、PPP-AR、PPP-RTK等定位算法；3. 熟悉多系统多频GNSS数据质量分析理论与技术，熟悉了解多系统多频GNSS间各类频间偏差、系统间偏差处理方法；4. 对卡尔曼滤波数据处理方法有实际编程开发基础，对自适应抗差滤波有一定了解；5. 熟悉C/C++等编程语言；6. 在校期间在PPP、PPP-RTK方向发表过相关论文者优先；7.汽车导航行业2年以上工作经验。
职位描述：1、负责自动驾驶激光点云地图构建与矢量地图生产2、负责自动驾驶数据各传感器的ROS驱动部署和数据存储及通讯封装职位要求：1、计算机科学、数学/统计学、自动化、地理信息系统及相关专业，本科及以上学历，具备三年及以上工作经验2、熟悉主流的激光SLAM、视觉VO/SLAM、多传感器融合算法。3、熟悉C++/Python/Ros/OpenCV/Ceres/g2o/PDAL等编程和库的使用。具备扎实的数据基础。4、有多视图几何、SLAM、深度学习等算法开发经验优先5、具备点云融合、分割、识别等落地经验6、具有自动驾驶数据采集系统开发经验者优先
工作职责:1、负责slam算法的设计与实现；2、针对不同软硬件平台进行算法移植和优化；3、配合其他岗位完成产品的调试测试；4、完成相关文档的编写。任职资格:1、本科及以上学历，通信、电子、自动化、测量等相关专业；2、精通C/C++，熟悉基本的代码编写规范；3、熟悉Linux/android/ROS其中一种操作系统的应用编程；4、有SLAM、数字图像处理、计算机视觉、摄影测量技术等邻域的相关经验或熟悉相关知识；5、有SLAM算法研发经验者优先；6、具有较强的英文文档阅读能力；7、良好的团队合作精神和抗压能力。
一、岗位职责：1.与医学信息专员、信号处理工程师合作，根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；2.应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘；3.关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；二、任职要求：1.熟悉linux平台，精通一种编程语言（c++、java、python等），熟悉数据结构和算法；2. 有大数据处理实际开发经验（hadoop、spark,、Flink、ElasticSearch、hive、hbase）；3.扎实自然语言处理/机器学习/数据挖掘理论和技术基础, 有数据挖掘、自然语言处理、机器学习实践经验；4.了解典型数据挖掘工具，熟练应用各种分类聚类算法，熟悉各种相关性算法，回归算法5.能和团队其他成员进行良好的沟通协作、在技术讨论中思维比较开放、乐与分享、善于接受他人提出的改善型建议；6.思路清晰、态度认真、责任心强、有较强的时间管理能力；7.具有良好的开发习惯，思维敏捷、具有良好的逻辑分析能力；非常强的自我学习能力，对新技术有热情、抗压能力强；8.有自然语言处理或深度学习的背景者优先；9.有过海量数据系统开发经验者优先；10.深入研究过spark源码、能对内核进行开发优化的优先；11.有机器学习、用户画像、信用系统经验的优先；
一、岗位职责：       与硬件、嵌入式、FPGA及机器学习算法工程师协作，负责公司产品中数字信号处理算法研究、链路性能评估及优化，交付高性能、可实现的数字信号处理算法模块。二、任职要求：1. "双一流"高校本科或硕士毕业，电子工程、计算机科学、自动控制、数学、物理等相关专业背景；2.熟悉数字信号处理的基础理论，能使用Matlab进行数字信号处理算法仿真；3.具有一定的信号去噪和滤波处理经验，理解小波分析、EMD等信号时频分析工具原理4.具备基本的英文文档阅读能力、具备较好的自主快速学习能力；5.加分项：具备基本的光子感知理论基础或实践经验；具备基本的FPGA开发基础
工作职责： 1. 负责语音识别相关项目需求分析和算法设计，代码实现和测试；；2.负责AI语音、AI营销等场景下的语言相关功能开发。3.负责语音识别算法优化；4.负责语音识别相关产品的支持。 任职要求： 1. 40周岁以下，硕士及以上学历，具有语音识别专业背景或相关项目经验，了解语音识别的原理及方法； 2. 熟悉常用的数据结构；3. 了解语音识别相关算法，如GMM，HMM，SVM，iVector等算法； 4. 精通C/C++编程，熟悉Linux平台以及相关python，shell，Java等开发语言；5. 具有实际AI语音系统开发经验者优先；喜爱技术创新。
1、负责机械臂正逆运动学、力学算法开发； 2、负责机械臂关节空间与笛卡尔空间轨迹规划算法开发； 3、负责机械臂运动规划算法开发，包含避障、打磨、清扫等任务； 4、负责机械臂前沿运动规划技术预研； 5、负责相关技术成果与文档的整理。 任职条件：1、机电、自动化、计算机、数学等专业本科，硕士以上学历优先；2、有深厚的机械和自动控制理论基础，精通机械臂运动学建模，正逆解，以及相关运动控制算法，精通机械臂运动规划、碰撞检测相关算法；3、熟悉 Matlab、Visual studio、Python、C/C++等编程语言，具备良好的代码实现能力； 4、有 Linux 平台开发经验，ROS 开发经验者优先。
1.计算机、电子类等相关专业本科及以上学历；2. 对一类以上的视觉处理算法有基本了解，如：目标检测、图像分割、视频理解、行为识别、图像识别等；3.熟练掌握C++/Python等语言中的一种或多种，具有较强的算法分析和实现能力；4.熟练掌握TensorFlow/PyTorch，具有一定的模型部署经验；5.在智能货柜有项目经验者优先；6.具备自主学习能力和追求卓越的态度，具有良好的团队协作精神。工作职责：1.负责图形图像、视频处理等相关深度学习算法的研究、设计与部署工作；2.运用算法进行实际项目开发，如：物体检测、分类、跟踪、识别，图像理解，图像质量评估与增强，视频分析、图像分割等；
人工智能算法工程师（图像识别）岗位职责：1.根据业务实际需求，选择或设计相应的机器学习或深度学习的算法；2. 对算法模型进行训练、评估和优化，例如迁移学习、参数优化等；3. 负责模型所需数据、图片的收集；4. 对模型进行工程化实现，与项目整体系统做集成。  岗位要求：1.计算机、应用数学、人工智能、统计学等专业本科及以上学历，本科3年以上或硕士2年以上工作经验；2.良好的数学功底，具有较强的数据建模能力、问题分析能力和学习能力；3.熟悉python、c++编程，熟练掌握深度学习和神经网络基本原理，如：逻辑回归、神经网络、决策树、贝叶斯分类器、支持向量机等具备相关模型构建、训练、调优的实践经验。4.熟练掌握互联网或工业制造领域各类算法问题和解决方案，有人工智能落地到实际业务者优先；5.良好的沟通能力、创新意识和团队合作精神。
岗位职责：1、负责组合导航算法开发和性能优化；2、针对不同应用场景，进行算法设计.仿真.验证和优化；3、负责嵌入式平台算法移植；4、负责惯导器件选型和嵌入式平台选择；5、负责制定惯导器件与GNSS设备的位置安装方案；6、负责对接客户提出的技术需求，解决客户遇到的技术问题；7、解决产品在研发、测试、生产中出现的相关问题，优化并提升产品性能及稳定性。任职要求：1、导航相关专业 硕士及以上学历。2、具有GNSS/INS组合导航开发经验者优先3、熟悉GNSS导航定位原理.惯性导航定位原理.kalman滤波算法设计。4、熟悉Matlab/C开发，有较强的编程和算法实现能力；5、具备良好的文档写作能力。6、具备良好的团队协作.学习创新和独立解决问题能力。
公司福利：免费提供酒店式住宿工作描述：1.国产机械臂力控二次开发2.轨迹规划3.系统定性测试4.技术文档撰写与总结
岗位职责;负责自动驾驶系统中规划控制模块的研发，主要包括但不限于以下几项:1、研发自动驾驶系统中运动规划、轨迹跟踪，避障等算法；2、车辆线控接口调试，进行车辆动力学建模及系统辨识，设计开发控制算法；3、参与实车实验中的系统集成；4、参与模拟器研发及规划控制算法的性能调试；任职要求：1、计算机、自动化、机械等相关专业，本科以上学历 ；2、对于运动规划或控制理论理论有较深的理解；3、两年以上C++语言程序设计的实际工作经验 ；4、有相关机器人、无人机、无人车比赛经历者优先；5、有嵌入式系统开发经验者优先；6、有较强的的独立工作能力和团队精神，愿意在这个行业与企业共同成长发展
1.要求熟悉GPU硬件和GPU的CUDA开发，2.独立进行多任务并发和流的组织和优化，3.有英伟达Jetson系列开发经历的优先，4.熟悉VS code编程的优先，5.熟悉python软件开发的优先。
岗位职责:1、负责碟形无人飞行器的飞控系统设计与实现；2、负责飞行器的数字仿真，对飞控算法进行研究与优化；3、负责飞控算法的实现、飞控软件的移植。岗位要求：1、本科及以上学历，飞行控制、自动化、计算机等相关专业；2、掌握飞控理论知识、飞控算法、嵌入式软件、C\C++语言，具有扎实的数学建模基础，熟悉ARM Cortex-M核MCU，了解Linux、RTOS的软件开发；3、有无人机飞控算法实际工作经验；4、较强的自驱力、学习力、协作沟通能力，热衷技术钻研、解决问题。*本公司为初创企业，创始团队由北大校友及海归组成，是国产第一架无人飞碟的研发团队，合适者未来可成为公司合伙人。
1、负责公司遥感影像处理软件的相关产品的研发和二次开发；2、负责对现有遥感解译产品的性能提升和优化工作；3、负责遥感图像处理算法研究相关工作； 4、参与公司智能遥感解译相关产品的开发工作；任职要求1. 熟练使用Python/C++/Java等开发语言；2.熟悉图像分割、目标检测等算法；3.熟悉opencv、gdal等开源图像处理工具；4.有深度学习框架pytorch，TensorFlow等使用应用经验；5.具有遥感图像预处理、分割、解译等相关经验；6.了解深度学习模型部署（或者模型轻量化），有实际部署经验优先。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有5年以上软件开发经验，3年以上算法开发经验；3、熟悉Python/C++/JAVA语言，熟悉OpenCV等常用视觉算法库，熟悉PyTorch/TensorFlow等深度学习框架;4、熟悉SIP、G28181、Onvif、Ehome协议，熟悉RTP/RTSP、HLS等媒体协议，熟悉H264数据、音频数据封包与解包、熟悉TCP/IP网络编程;5、具备机器视觉基础知识，了解深度学习基本原理，熟悉图像识别、目标检测等常用算法和模型的原理与实践，有模型量化或模型加速经验者优先；6、熟悉Linux环境下开发及部署，了解Docker等容器技术；7、具备一定的英语资料查阅能力，有独立解决问题的能力；8、 有OCR 文字识别、自然语言处理、网络爬虫、视频AI分析、流媒体等相关项目经验者优先。9、根据项目需求，负责AI智能视频分析中机器视觉算法（目标检测、跟踪，人体分析等）的设计与实现、负责视频流媒体平台的设计与实现。10、针对实际应用场景，负责对机器视觉算法进行持续优化，提高算法识别的准确率、稳定性及推理速度。
岗位职责：1、完成重点项目算法论证、设计和实现等;2、目标识别、行为识别、无人集群协同控制、协同规划等新技术研究和突破;3、负责相关技术项目争取和研制。任职要求:1、硕士及以上学历，数学、应用数学、计算机、人工智能等相关专业;2、熟悉深度学习、数学优化、数值计算等常用工具;3、熟悉雷达、视觉传感器环境感知或规划决策技术;4、有集群编队算法设计、在线任务分配等项目经验优先。
岗位职责：1.带领算法团队从事图像识别类产品算法研究开发、设计、仿真、测试、维护与工程化。2.跟踪国内外图像算法发展趋势，提出算法开发的策略和实施方案，进行技术论证与选型、开展前沿技术预研。职位要求：1.模式识别与智能系统、计算机科学与技术、自动化、应用数学等相关专业硕士或博士学历，5年以上图像算法类设计开发经验，2年以上深度学习研究经历，其中相关方向的硕士学习期间经历可折算为1年，相关方向的博士期间研究经历可折算为2年。2.熟悉图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习和深度学习等方向的基础理论，良好的数据结构、算法分析与设计和数学基础。3.熟悉C++、Java、Python三种编程语言中的至少一种，熟悉OpenCV、Tensorflow、Caffe(2.、Karas、PyTorch等开源框架的使用，具有算法工程化的经历。4.从事过与图像或视频相关领域的深度学习项目的研究，有人脸、车辆、行人等目标检测与行为识别研究经历者优先。5.逻辑思维能力良好，具有创新能力，能带领小型算法团队一起开展工作。6.具有良好的团队合作精神和分享精神，具备工作所需的沟通表达能力。7.有c/c++经验，有算法移植经验的人（懂tensorflow移植）。8.有安卓系统开发经验,熟悉android系统,NDK,有机器视觉算法移植经验。
岗位职责：1.负责对战类游戏的算法优化，优化CPU、内存等使用量，减少时间复杂度；2.编写游戏算法的测试用例，对比不同算法的胜负率，搭建算法评估框架；3.参与设计不同性格用户的行为方式，抽象不同性格下的算法行为代码；任职要求：1.统计学、计算机或数学等相关专业，本科及以上学历；2.熟练掌握python或者golang，并拥有一定的编程能力；3.良好的数学基础，熟练掌握线性代数和概率论；4.算法与数据结构，熟练掌握算法导论中的各种算法，如最优路径、贪婪算法、动态规划等等；5.强烈的求知欲，具备很强的学习能力；加分项：1.有机器学习、深度学习、强化学习算法相关经验，并使用pytorch进行过项目落地经验者优先；2.有游戏研发经验，以及AI算法经验者优先；3.有数据分析和数据挖掘工作经验者优先；
岗位职责: 1.负责智能对话系统、对话管理模型、多轮对话系统的研究和开发；2.负责大规模文本预训练对话模型的构建，知识库体系的构建，优化对话系统效果；3.负责NLP能力在数字人中的研发应用与集成，撰写技术文档及专利； 4.负责NLP相关前沿技术跟进，进行技术难点攻关与前瞻研究，包括但不限于高质量对话生成、不同人设对话生成和不同风格对话生成等；任职要求: 1.统招硕士及以上学历，在NLP方向有三年以上经验；2.具有较强的编程能力，熟练使用python/C/C++之一，熟悉常用深度学习框架，具备NLP项目实际开发经验；3.熟悉问答系统项目整体流程，有智能客服、智能问答、开放域对话系统等相关经验优先；4.熟悉目前主流预训练语言模型，有大规模文本预训练项目经验的优先；岗位职责: 1.负责智能对话系统、对话管理模型、多轮对话系统的研究和开发；2.负责大规模文本预训练对话模型的构建，知识库体系的构建，优化对话系统效果；3.负责NLP能力在数字人中的研发应用与集成，撰写技术文档及专利； 4.负责NLP相关前沿技术跟进，进行技术难点攻关与前瞻研究，包括但不限于高质量对话生成、不同人设对话生成和不同风格对话生成等；任职要求: 1.统招硕士及以上学历，在NLP方向有三年以上经验；2.具有较强的编程能力，熟练使用python/C/C++之一，熟悉常用深度学习框架，具备NLP项目实际开发经验；3.熟悉问答系统项目整体流程，有智能客服、智能问答、开放域对话系统等相关经验优先；4.熟悉目前主流预训练语言模型，有大规模文本预训练项目经验的优先；
岗位职责：1、基于开源的NLP框架、机器学习算法进行二次开发和调测；2、识别中文文本内容，能够进行结构化信息提取；3、负责客服类文本数据的分析与挖掘工作，包括自动分类、关键信息提取、命名实体识别、聚类、主题分析、情感分析等工作。 4、编写程序实现和运用文本挖掘的算法解决实际问题，根据实际情况调整和优化文本挖掘算法，以达到最终的商业目标； 岗位要求：1、3年以上文本挖掘分析或自然语言分析相关工作经验；2、拥有实际文本挖掘的项目经验，有呼叫中心客服类文本分析挖掘项目者优先；3、熟悉Python及多种NLP开发包；4、熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，熟悉自动分类、中文分词、语义分析、文本聚类、情感分析等基础算法和应用；5、良好的逻辑思维能力，自我学习能力，抗压能力强，能解决技术难题，有良好的时间意识及团队精神。
1、负责基于2D、3D激光雷达的地图构建与优化；2、负责机器人基于激光雷达的定位导航算法开发；3、优化和改进现有算法，并跟踪新技术的研究与应用，为团队项目提供相关意见。任职资格：1、 本科及以上，至少1年相关经验。硕士在校有对口项目经历亦可。计算机、自动化、数学、软件工程等相关专业；2、 具有激光SLAM算法导航研发经验，熟悉Gmapping、Hector、Cartograher等2D激光构图算法，熟悉NDT、lego-loam、LIO-Sam等3D激光构图算法，熟悉回环检测、AMCL、重定位、图优化等技术。3、 精通C/C++程序开发，熟练点云的特征提取、匹配⽅法，对运动估计、Ceres、 G2O、Eigen、因子图、有相关的应用和了解；4、 具备良好的学习能力，良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力。- 熟悉 Linux 和 ROS 下开发者优先；- 参加过自动驾驶、移动机器人定位导航项目等工作者优先；- 在重要期刊会议发过视觉或SLAM相关论文者优先。- 有主机厂或者设计公司经验者优先；- 有汽车业界工作经验，具有研发经验者优先；
**我们是谁？**我们是视研智能Roboeye。我们是一群热血的极客，致力于将全球的制造业工人从高危，重复，重体力的劳动中解放出来，帮助他们去从事更有价值的工作。我们的产品是一款3D机器感知盒子，它的本质是通过3DCV AI来赋予工业机械臂感知能力，从而创造出一种新的工人和机械臂交互的方式，帮助工业机械臂实现开箱即用。我们的背后站着中国最大的工业机械臂生产商，也有着来自雅迪，广汽集团，中车的支持。在客户层面，我们的产品，已经得到了丰田等世界知名企业的认可。我们是幸运的一代人。随着技术演进，全球制造业的智能化改造正当其时，在这份事业中，我们需要你的帮助。**我们能给你带来什么？**- 参与如多伦多大学，滑铁卢大学，纽约大学等世界一流AI院校和实验室合作项目的机会- 通过参与项目，获得将论文发表到世界顶级视觉会议如CVPR，ICCV的机会。-  将自己的算法投放到制造业产线上，实际的生产环境中，为制造业劳动者赋能。- 和来自世界一流的公司和院校的团队并肩作战。- 具备市场竞争力的薪资**我们需要你来承担什么责任？**- ⽴⾜市场需要，规划算法的技术路线。并且带领感知算法团队完成⽬标。- 参与到核⼼算法模块如点云处理，传感器仿真，传感器⾼精度标定等开发中- 快速建⽴算法原型，帮助团队以最⼩的代价验证市场- 和海外团队合作完成算法的研发，⼯程化和产品化**我们需要什么样的⼈？**- ⾯对技术挑战会感到兴奋- 对未知的领域充满好奇，乐于学习- 对创业充满热情，有强⼤的⾃驱⼒- 计算机等相关专业本科以上学历- 熟练掌握⾄少⼀种编程语⾔：C++ / Python- 熟练的英语听说读写能⼒- 熟练掌握常⻅的MLOps ⼯具- 具有CV 或Robotics 顶会论⽂的发表经验（CVPR，ICCV，ECCV，3DV，IROS，ICRA）
岗位职责：1、负责模型技术设计、数据提取清洗、数据衍生变换、模型开发、模型验证评估到最终模型实施的项目全生命周期，满足不同业务场景下的数据能力需求，包含但不限于评估预警模型、智能导航模型、智能识别模型、精准营销模型等，负责模型验证，撰写验证报告；2、负责与开发、运维、市场运营等跨职能团队的沟通，确保模型和策略的合理实施、准确上线及上线后的监控优化；3、与客户沟通理解业务的痛点和模型算法需求，与内外部需求对接，沟通理解业务的痛点和数据需求，提供数据驱动智能运营管理策略方面的专业建议，设计合理的智能运营管理策略解决方案；4、参与搭建和完善数据分析体系，包括标签、报表、实时监控、分析报告等，为业务决策提供有效的数据和分析支持。任职资格：1、教育经验：大学本科及以上学历，计算机、数学、数据挖掘、机器学习、人工智能等相关专业；2、工作经验：具有3年以上数据模型算法及相关工作经验，对数据挖掘技术架构有深入理解，熟悉交通能源行业或互联网平台数据智能评估、智能预测、智能识别等相关领域技术架构和运营模式；有实际大数据产品输出项目经验；3、能力要求：拥有技术激情、创新意识、协同落地能力，表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备很强抗压能力，有自我反省意识； 能快速理解业务，有敏捷的数据思维和强烈的数据决策意识；4、知识技能：具备数据提取，数据清洗，数据处理和模型构建和训练能力，熟练使用SQL，R/Pytho，掌握能源交通行业预测规则、模型算法，熟悉数据挖掘建模流程，有大数据处理经验优先（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）。
岗位职责：1、根据业务需求，完成算法设计、实现和调优，推进算法落地；2、负责自然语言处理、计算机视觉、深度学习算法等领域的研发工作，保持算法在国内媒体同行中的较高水平；3、配合大数据平台、AI中台等建设工作；4、配合实现“媒体业务和人工智能”相结合的解决方案开发和落地。任职资格：1、本科以上学历，数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业毕业，对人工智能/大数据领域有一定的研究应用；2、具有较强的实战编程经验和算法基础，熟悉主流机器学习/深度学习相关算法及原理，三年以上数据挖掘、机器学习经验；3、能熟练使用Java，Python，Scala等常见的编程语言，将业务算法模型进行代码实现；4、熟悉主流大数据处理及深度学习算法技术等（Hadoop/Spark/Hive/HBase/Flink/pytorch/tensorflow等）且有相关的工程项目经验优先；5、有推荐/搜索/知识图谱平台算法研发经验者优先；6、具备5-10年互联网行业或者媒体行业杰出技术研发和管理经验者优先；7、自我驱动，有跨领域团队协作的经验和能力，沟通协调能力和抗压能力强。
岗位职责：1、负责BLDC或PMSM驱动器整体方案的定制与跟踪；2、负责BLDC或PMSM驱动软件的设计与调试，功能安全和信息安全相关软件开发。包含算法、程序；3、负责软硬件联调，并配合硬件工程师整改硬件方案，编写开发技术文档；4、负责BLDC或PMSM驱动器与电机的联合调试，编写开发技术文档；5、应用层软件的台架和车辆调试匹配及标定，配合客户进行现场调试及问题处理。任职资格：1、车辆工程、电气工程、自动控制，汽车电子等相关专业本科及以上学历；2、3年及以上BLDC或低压伺服驱动相关工作经验；2、熟悉BLDC或PMSM常用传感器，如开关霍尔，线性霍尔与增量式编码器；3、熟悉BLDC或PMSM驱动效率优化的方法，熟悉保护的种类与实现方法；4、熟悉ARM的Cortex-M3，M1，M0平台；5、熟悉ASPICE开发流程、ISO26262功能安全标准，有相关经验者优先；6、熟悉电机控制器相关诊断功能并具有批产项目开发经验优先。
1.负责无人机飞控方向的技术方案规划。2.根据无人机业务需求完成应用层功能的编码开发。3.负责飞行控制算法的改进调优。4.负责无人机开发仿真平台搭建、飞行日志分析、联调测试。5.负责飞控开发过程中疑难问题的攻关解决。任职资格：1.自动化、航空、电子信息等相关专业本科以上学历。2.5年以上无人机开发经验，熟悉Ardupilot、PX4开源飞控框架及Mavlink通信协议。3.具备扎实的数学功底，熟悉无人机的导航算法、控制算法、数据融合及滤波算法。4.熟练使用C/C++编程语言以及Matlab/Simulink仿真软件。5.熟悉STM32平台及SPI、I2C、UART、USB、UAVCAN、CAN等通信协议。6.具备无人机RTK设备、光电吊舱、激光雷达等载荷开发经验者优先。
工作职责：1.研究自动派单，订单合并，路径规划等领域的算法问题，并能从送餐效率，准点率，配送员薪资公平性，配送员交通成本上对算法进行优化。岗位要求：1.数学，运筹学，计算机专业硕士及以上学历。2.扎实的机器学习、数据挖掘或最优化理论基础，有相关领域的算法实践经验。3.对解决 TSP、VRP 问题有建模经验优化经验优先。4.有外卖业务，实时配送类业务经验优先 （美团、朴朴、叮咚优先）
JD1. 负责设计 AR 类硬件的空间定位算法「Vi-SLAM」；2. 参与传感器设计 「stereo mono fisheyes + 9-IMU」；3. 基于移动平台的算法优化，如高通等；4. 熟悉多种 VSLAM 框架，如 VINS-Fusion、ORB_SLAM2、PVIO等；5. 运用与设计 VIO 的标定工具。加分项1. 计算机/电子/数学等相关专业背景，硕士和博士以上学历； 2. 有机器人、自动驾驶、AR项目工程化经验；3. 善于学习与分享；4. 有较高的职业化水平。（base 北京/广州/深圳，需要在深圳办公）
岗位职责：1、参与公司多个推荐场景的效果优化，包括但不限于首页信息流推荐、爆款商品位推荐、商家位推荐、搜索框推荐、搜索结果页排序优化、IM推荐等；2、参与公司业务相关智能模型的架构设计与开发工作，包括但不限于：采购预测系统、；3、搭建公司机器学习、深度学习算法平台。职位要求：1、计算机、机器学习、数学、统计学或相关专业，全日制本科以上学历，2年以上算法开发经验；2、精通聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发；3、精通推荐系统各个环节， 推荐系统前沿方向有实际落地经验4、熟练掌握Python或Java等语言，熟悉MySQL；5、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，善于分析问题，了解业界的最新动态； 6、高度的责任心，工作细致耐心，积极主动，抗压性强，有团队合作精神，具有良好的沟通能力；7、 熟练掌握至少一种深度学习和深度学习框架的优先；8、熟悉高性能分布式计算平台，有数据挖掘及海量数据处理的经验的优先；9、 熟悉NLP基础理论和算法，在一个或多个领域（如文本分类、语义理解、语义匹配等）能够独立开展研发工作的优先。
一、《平台简介》：本平台是国内首家专注于各类主流服务行业的生活服务O2P大数据平台，我司研发了其中一个“预勾”APP（网约预售服务），其作用类似高德地图给各打车品牌软件引流，产品介绍详见公司介绍页面。平台拥有不同团队和技能的合伙人，签订合伙人入伙协议！本平台正处于快速突破阶段，APP预计2021年6月上线，届时建议所有合伙人进入平台全职工作！二、《岗位职责》：1、计算机/软件工程/电子/通信/数学相关专业，本科及以上学历，必须有2年及以上推荐/搜索/数据挖掘/广告类的算法工程师经验，负责“预勾”APP分析挖掘客户或行业对大数据产品的需求，包括个性化需求推荐、广告推荐、信息搜索、APP用户交互行为等；基于聊天、商品评论、网络爬虫等数据，结合NLP算法模型对文本进行语义解析、实体识别、文本分类等，实现对异常文本信息检测和识别；大数据场景下的数据统计、数据挖掘，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；2、熟悉JAVA/C/C++/Python/Scalar等编程语言中的至少一种，了解linux并具有多线程调试经验；熟悉深度学习框架的一种（MLLib、Scipy、PyTorch、Tensorflow、caffe等）；熟悉推荐系统相关经典算法（ALS、LSH、K-Means、LR、GBDT、SVD/SVD++、FM/FFM等），具体适用场景及常用变形；熟悉分布式架构，掌握Hadoop、Spark、Hbase等开源工具中的一种或几种；熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先；3、招募前期可利用平时晚上或者周末的空闲、碎片化时间远程加入平台团队在家办公的合伙人，每周平时晚上或者周末集中一次线上会议商讨，协助创始人及团队共同发展！三、《薪资待遇回报》：签订入伙协议：期权＋薪资股＋分红与补助＋薪资（按项目筹备期间任务量计算，不同城市加权核算不同）
工作职责: 1、负责机器人导航定位算法的设计开发；   2、负责多种传感器信息融合的组合定位算法的实现；    3、负责各类相关传感器的测试，完成性能评估。       任职资格:1、计算机相关专业，硕士及以上学历；2、熟练使用C++，掌握基础的数据结构与算法知识，熟悉Matlab/OpenCV等；3、熟悉ROS开源系统，具有基于ROS的机器人导航相关项目经验；4、了解随机信号分析，熟悉Kalman滤波、粒子滤波等滤波器设计，熟悉最小二乘、SLAM、模式识别等；5、熟悉NDT、ICP等点云匹配算法；
1、负责信号处理算法和原理的设计、分析、仿真；2、配合负责人完成相关项目的总体设计；3、具有相关专业的项目总体设计和需求对接能力（不强制要求）。任职要求：1、通信信号处理、雷达信号处理、卫星通信等相关专业（符合其一即可）；2、具有无线通信、信号处理、卫星通信、航天应用等相关专业知识背景；3、会使用常用算法仿真工具、编程工具及掌握，如Matlab、C++、C#等；4、工作认真细致、主动性强，有较好的独立工作能力；5、具有良好的沟通协调和协作能力、良好的表达和写作能力。6、承担过航天类相关项目工作优先7、硕士及以上学历，985、211毕业学校优先。
岗位职责：1、与硬件，算法，测试等合作共同开发机器人系统，侧重于机器人软件开发； 2、搭建机器人系统平台，并集成不同机器人软硬件模块； 3、研发机器人核心技术和控制算法。岗位需求：1、本科及以上学历，自动化、计算机、电子等相关专业，3年以上工作经验； 2、熟练掌握C++或C语言，具备扎实的软件开发技能，熟悉基于Linux的软件开发； 3、熟练掌握机器人操作系统ROS，有相关软件系统模块开发经验； 4、熟悉使用Qt等常用应用软件开发工具； 5、有运动机器人产品开发集成经验者优先； 6、经历过从原型到量产的产品化开发过程; 7、了解动力学、运动学、轨迹规划等相关控制理论；
岗位职责：1、以电力系统为核心的能源网络调度优化运行方法的研究及实现；2、对现有能源网络调度运行算法进行调试、维护和改进；3、调研国内外行业相关前沿技术，并研究其在能源互联网中的应用；4、相关课题项目需求分析、系统方案设计以及项目技术文档撰写。任职要求：1. 电力系统自动化、自动化、计算机、应用数学或相关专业，硕士及以上学历；2. 具备运筹学相关理论基础知识，熟练掌握一种运筹优化包如Cplex、Gurobi、SCIP等；3. 至少能熟练使用一门编程语言例如C++、Matlab等；4. CET-6或同等英语能力以上，能够熟练使用外文数据库进行调研工作；5. 勤奋好学，富有创新精神，对新技术充满兴趣；6. 工作严谨细致，有责任心和上进心，具备优秀的沟通能力及团队协作能力；7. 有相关算法开发项目经验者优先。
岗位职责：1.开发视频处理及特效算法；2.优化现有特效算法。职位要求：1. 熟悉OpenGL开发基本步骤，熟悉OpenGL ES开发者优先。熟悉OpenGL的基本渲染pipeline，熟悉GLSL shader编程；2. 熟悉计算机图形学的基本原理，了解图形学最基本的缩放，旋转和平移变换，熟悉正视和透视投影变换。了解基本的冯光照模型；3. 了解图像处理的基本概念，对一些基本的图像处理算法有了解。熟悉基本的色彩空间如:RGB, RGBA，YUY2，NV12，YV12等；4. 有一年以上C++开发经验，有C++ 11开发经验者优先，对算法优化有经验者优先。
岗位职责1.负责双足/四足机器人的运动控制和步态算法，并负责所写算法的调试和测试；2.构造编写机器人控制相关的SDK，给内部同事或客户使用；3.辅助参与产品的规划设计，给机械、电子等硬件出设计意见；4.机器人相关测试、生产用程序的编写。任职要求1.本科及以上学历，自动控制、机械电子工程专业优先；2.熟练掌握C/C++，熟悉基本控制理论，数学功底强，具有较强的逻辑分析能力；3.有多关节机器人控制经验，熟练使用机器人动力学、运动学等；4.熟悉永磁同步电机本身的结构和控制特性，对控制有深入的理解；5.有较好的英语阅读能力；6.对新知识充满热情，思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，工作态度积极。
岗位职责： 1、研发机器人自主导航定位算法，包括基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；2、研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；3、负责算法的移植和产品化。4、移动机器人的各类传感器融合算法研究；5、对算法模块进行技术调研，了解技术路线以及技术成熟度，参与算法方案评估。  任职要求：1、扎实的C/C++开发、调试的经验；2、熟悉 Linux 平台下的程序开发；3、扎实的数学基础，有SLAM开发经验；4、熟悉ROS；5、熟悉karto-slam，Cartographer等开源SLAM算法，熟悉激光雷达相关二维、三维SLAM算法；6、熟悉多传感器融合算法；7、有机器人定位导航项目实际开发经验或相关比赛经验者尤佳。8、良好的思维能力、学习能力、自驱力与工作能动性，以及良好的团队协作意识。
工作职责：1、通过统计、数值计算、机器学习等方法开发和优化核数据分析算法；2、从事工业设备数据的机器学习开发工作，包括数据分析，特征提取，模型设计等领域的研究和开发工作；3、支持公司相关产品在大数据、机器学习领域的研究；4、参与研究成果在公司内的推广应用，以及对外对内合作交流，不断提升公司的技术、分析和营销能力；5、 完成直接上司安排的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计、物理、计算机、软件工程等相关专业，应届生或1年相关岗位经验皆可；2、熟练运用python、matlab或R语言，对数据结构有较为深入的理解；3、扎实的统计学、数值计算、数字信号分析基础；理解常用数字信号处理算法、常用机器学习算法的原理；4、熟练运用sklearn、pytorch等框架工具，参与过机器学习项目或竞赛优先；5、对数据库、消息队列中间件、分布式计算有经验；6、善于沟通与协作，自我驱动，结果导向！ 员工福利：1、工作时间：双休，8h/天；2、五险一金：公司为员工缴纳社保和住房公积金；3、节日贺礼：公司在端午节、中秋节等传统节日向员工发放礼品；4、生日PARTY：公司每月为当月过生日的员工开生日PARTY；5、假期安排：享有国家法律规定的休息日、婚假、产假及带薪年假等；6、其它福利：旅游、聚会、不定时下午茶等丰富多彩的员工业务活动。
1）水色算法工程师：从事水色产品和赤潮算法专业：水色遥感；技能要求：熟悉水色算法建模、水色卫星图像处理软件、有编程能力（含Python等）；学历：硕士。2）卫星产品融合算法工程师：从事（L2→L3）CO2、风场、高度计、SST、水色等产品融合工作。专业：摄影测量遥感、地统计学、气象学等；技能要求：较好的数学基础、有编程能力、有卫星产品融合经验者优先；学历：本科及以上。3）真彩色图像处理算法工程师：从事色度学真彩色、FU产品、赤潮识别等工作专业：物理与光学工程；技能要求：熟悉光学理论技术，有编程能力、有图像处理经验优先考虑；学历：本科及以上。4）大气遥感算法工程师：从事CO2、海雾相关的气象类云产品（云底高度等）算法工作。专业：物理类与气象类专业；技能要求：熟悉大气科学理论与方法，有编程能力、有大气类卫星图像处理经验者优先；学历:本科及以上。坤舆公司成立于2012年，国内领先的卫星遥感、气象环境、防灾减灾领域的高科技公司，是国家高新技术企业、中关村高新技术企业，专注于自然科学领域信息深度加工的技术驱动型科技企业，具有领先的研发能力和深度的行业结合能力。工作地点(以下可根据自身意愿选择)：1/坤舆天气(珠海)是坤舆气象/遥感研发基地，公司位于珠海香洲区云溪谷数字产业园2/坤舆天信(北京)，公司位于北京市西城区阜外大街31号3/坤舆智汇(福州)，公司位于福州市仓山区福建省气象局10楼4/坤舆科技(广州)，公司位于广州市天河区东莞庄东路258号广东省突发预警中心2楼联系方式*****(请注明希望工作的城市)待遇：6-12k，根据能力面议
1、负责金融领域的用户价值挖掘，包括从用户的信贷行为、人群标签，挖掘用户的价值及兴趣偏好，帮助合作伙伴进行消费者洞察 2、应用机器学习、深度学习的相关算法建立个人信贷行为倾向预测、金融价值分层、潜在需求挖掘等模型3、应用个性化推荐算法、营销建模算法进行精准的人群投放和营销策略优化 4、利用大数据及金融、营销领域的知识和经验，驱动产品的优化迭代更新
岗位职责：1、基于开源的NLP框架、机器学习算法进行二次开发和调测；2、识别中文文本内容，能够进行结构化信息提取；3、负责客服类文本数据的分析与挖掘工作，包括自动分类、关键信息提取、命名实体识别、聚类、主题分析、情感分析等工作。 4、编写程序实现和运用文本挖掘的算法解决实际问题，根据实际情况调整和优化文本挖掘算法，以达到最终的商业目标； 岗位要求：1、3年以上文本挖掘分析或自然语言分析相关工作经验；2、拥有实际文本挖掘的项目经验，有呼叫中心客服类文本分析挖掘项目者优先；3、熟悉Python及多种NLP开发包；4、熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，熟悉自动分类、中文分词、语义分析、文本聚类、情感分析等基础算法和应用；5、良好的逻辑思维能力，自我学习能力，抗压能力强，能解决技术难题，有良好的时间意识及团队精神。
工作职责：1. 算法仿真。2. 算法优化。岗位需求：计算机学科，工程，数学，物理等相关专业的本科／硕士／博士学位熟练C++、Python、matlab中一种以上编程语言良好的沟通技巧有推动技术产品化的能力具备良好的发现、分析和解决问题的能力
V2X算法工程师JD：工作职责：1.负责V2X场景应用基础算法的研发，如常见的卡尔曼滤波算法及其变种，匈牙利算法等；2.负责基于深度学习、机器学习的车联网领域算法研发，如路侧雷视融合算法、协作式路线规划等；3.负责智能算法的落地应用与优化，项目现场的实际效果调试；4.负责撰写形成发明专利，完成上级交代的开发任务；任职资格：1.计算机、电子、通信、数学类相关专业硕士及以上（优秀者可放宽条件）；2.具有良好的数学功底，懂得算法底层的数学推理过程；3.掌握C\C++\Python，编程基础扎实，具有较强的工程实现能力；4.对深度学习、模式识别、机器学习有较深入的理解与认识；5.熟悉3D点云PCL、视频图像处理，目标识别、目标分类、目标跟踪等算法；6.熟悉ARM架构AI芯片，有GPU/NPU等相关开发经验优先。加分项：1.具有CV相关项目经验者优先；2.在CVPR、ICCV、ECCV、CSVT等国际顶级会议或期刊上发表过文章者优先；
工作职责： 1、对临床医学问题和临床医学影像、数据进行分析，挖掘内在算法逻辑，分析算法风险；2、负责医学图像处理中相关算法的研发，包括图像分割、模态转换、域迁移、数据增广、数据关联等技术研发；3、负责医学数据处理、机器视觉相关算法的设计、实现、测试、优化和改进；4、根据上下游小组的意见和需求，协助算法对接、联调，对算法进行调整；5、书写条理清晰、描述明确的相关文档。任职要求:1、生物医学工程、数学、计算机、软件工程等相关专业毕业；硕士及以上学历；2、熟悉医学图像处理基本算法及原理；3、熟悉机器学习、深度学习等人工智能算法，掌握Pytorch/Tensorflow；4、熟悉Python、C++、Matlab等至少两种编程语言；5、能熟练阅读英文文献，并快速复现文献方法；6、具有较强的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神。具备以下相关经验者优先： 具有医学影像模态转换、图像风格变换、大规模医学图像分割项目经验或发表相关高水平期刊/会议论文；有医学影像软件产品开发经验者优先;放射治疗领域研究或从业经验。
工作职责：1、对接项目的数据分析需求，建立数据分析系统，独立完成问题分析，数学模型研发，模型校验；2、从海量数据中发现问题，及时感知数据背后的业务原理，从数据中找出原因，解决问题，提炼出有价值的信息，指导业务决策；3、通过数据报告、产品和建模成果推动业务的数据化运营；4、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建数据诊断相关等算法模型、预测机械故障、故障风险控制等系统；5、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法测试、优化；6、机器学习训练分析模型，迭代升级，提升算法预测精度。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、电子、机械自动化等相关专业，1-3年工作经验，优秀毕业生亦可；2、1-2年数据分析经验，具有较强的数据整合，熟练掌握数据分析挖掘、清洗、入库、可视化等，和解决业务问题的能力；3、熟悉数据库技术，至少掌握一种关系型数据库，熟练运用EXCEL、Tableau、SPSS、POWERBI等数据分析工具中的一种；4、熟悉常用的数据挖掘、数据诊断算法，有文本数据挖掘经验，熟练掌握hadoop，spark，hive，kafka，hbase，有spark机器学习经验；5、 沟通能力强，能高效的与技术团队进行沟通；6、人品端正，善于沟通，学习、表达能力强，有团队合作精神。
任职要求：1.全日制本科及以上学历，数学、计算机、自动化等相关专业；2.1年以上算法相关开发经验，熟练使用C/C++语言、linux编程、ROS、Gazebo，有产品思维；3.掌握SLAM的基础理论和算法，有从事slam算法的项目经验，包括但不限于：Cartographer、Gmapping等2D激光构图算法，NDT、lego-loam、LIO-Sam等3D激光构图算法，；4.熟悉多传感器标定和融合建图与定位、回环检测、重定位、AMCL等技术，熟悉点云处理技术，有实际调试和优化的经验；5.具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力；6.从事过移动机器人、无人驾驶、AGV、无人机等开发并成功推向市场的优先。岗位职责：1.负责基于2D、3D激光雷达、视觉（激光和视觉熟悉其中之一即可）的环境地图构建算法研究及优化；2.负责基于激光雷达的定位导航算法开发；3.优化和改进现有算法，并跟踪新技术的研究与应用；4.负责开发、测试相应算法并提高算法性能；5.负责各型号激光雷达、毫米波雷达的性能测试与适配。
岗位职责：1、 负责图像处理、目标识别等算法的设计、开发、测试和分析工作；2、 编写相关算法的设计开发文档；3、 指导初级算法工程师完成相关算法开发工作；4、 领导交办的其他任务。任职要求：1）硕士及以上学历，模式识别、计算机科学与技术、控制理论与工程等相关专业，3 年以上算法开发工作经验优先；2）精通 C++、matlab、python 等开发语言；3）精通 tensorflow/pytorch/mxnet 中的任一框架，能够使用该框架快速完成 模型训练；4）熟练掌握模型训练、调优、量化、部署相关理论、工具；5）熟练掌握常用的传统图像处理算法，对滤波、色彩空间转换等基本概念有深 入理解；6）具备良好的沟通表达能力；7）对以下任意方向有深入研究优先：(a) 目标检测，包括目标类别识别或目标分割；(b) 人像处理，包括抠图、人脸检测、人脸属性分割等；(c) 人体姿态估计，包括全身人体关键点定位、半身人体关键点定位等；(d) 光学字符识别，包括印刷体字符或手写字符识别。
岗位职责：1、研究和优化流媒体、短视频的编解码算法与策略。2、研发实用化自适应编码算法。3、跟进学术界和工业界的最新进展，不断改进视频系统的综合性能。岗位要求：1、计算机、图形图像、视频编码、数学等相关专业硕士（含）以上学历。2、3年以上工作经验。2、具有C/C++开发经验，对语言有清晰的了解，动手能力强，头脑灵活。3、对H.264/AVC或HEVC等常见视频编码标准有深入的理解并有相关的算法实践经历，或在视频降噪、超分辨率等图像增强相关领域有研究、实践经历。4、良好的分析/解决问题的能力5、良好的团队工作和协作能力。加分项：1、视频主观质量评价相关研究经历。2、窄带高清等自适应编码策略相关研究经历。视频算法工程师
岗位职责：1.负责图像/视频类AI核心技术的研发；2.负责算法选型、模型训练以及部署；岗位要求：1.具备3年以上计算机视觉算法从业经验；2.熟练运用TensorFlow、PyTorch等一个或多个框架，有深度学习实际项目经验；3.熟悉目标检测、目标跟踪、人脸识别，OCR算法基本原理；4.熟悉英伟达Jetson平台，具有计算机视觉类嵌入式产品开发经验优先5.有建模或算法类比赛经验者优先；
工作职责：1、建设支持酷狗安全业务海量数据的计算平台，满足数据分析、挖掘、机器学习、决策；2、负责帐号特征和行为数据做深入分析，建立数据模型，为业务决策、风险管控提供有力支持；3、跟踪模型应用效果，能及时发现模型应用中的问题和不足，并提出改进措施。任职资格：1、本科或以上学历，具有以下任一领域相关的理论背景：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/文本分类与聚类/统计数学；2、精通大数据计算框架，如Hadoop、Clickhouse等；3、熟悉Linux、Unix开发环境，熟悉至少一种语言（C/C++、HiveSQL、Java、Scala、Shell，Python等），能独立完成相关的数据预处理工作；4、主导参与过机器学习相关项目，有大量的实际建模经验；5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。
职位主要责任：1、 研发CNN图像类算法，提升算法性能，针对目标算力平台进行优化，解决算法部署工作中的问题；2、 协助芯片设计团队进行高算力平台架构设计工作，对硬件架构性能进行分析评估，指导硬件设计人员完成架构设计；3、 跟踪业界技术发展动向，领导团队进行技术创新工作。职位要求：1、计算机、数学相关专业硕士及以上学历,数学基础较好，熟悉各类基本的计算机视觉和模式识别算法；2、对算法研究有强烈的兴趣，具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强，对业界的技术发展趋势比较熟悉；3、在运动目标检测、识别与跟踪、行人检测与跟踪、车辆检测与识别、视频目标搜索等安防领域智能算法方面有过成功的项目经验4、有良好的算法调研和实现能力，善于分析和解决问题，有在边缘端部署AI算法以及算法优化工作经验，能分析解决算法部署过程中的问题；5、有良好的团队合作精神和沟通能力，有团队协作经验，有一定团队组织/协调能力。
岗位职责：1、赋能EMOP平台，结合公司业务场景和需求做出算法设计、并落地2、不断提升已有算法的性能和新算法的预研、应用，以提高产品智能化水平3、验证算法效果，与软件工程师共同实现代码专业要求：1.  本科或以上学历，2年以上常用算法的使用经验，硕士优先考虑2.  熟悉常见数据挖掘、机器学习算法，掌握python java等编程语言中的一种3. 熟悉sklearn,xgboost,tensorflow,pytorch等框架的使用4. 数学及软件工程等相关专业 5. 具有良好的沟通协调能力, 具有较强的责任心6. 非常强的学习能力与创新精神其他说明：1.EMOP平台2018年入围国家级创新创业大赛决赛2.EMOP平台2019年获得广东省工业互联网平台专项资金扶植3.EMOP平台已经或正在应用到制造业上市公司或行业龙头客户，例如银宝山新，厦门金旅，九牧厨卫，大族数控，陕鼓动力，海能达，兴森快捷，白云电器，TCL，平高电气等4.非常有竞争力的薪酬及奖金激励5.团队非常Open，技术与创新导向，核心团队都是从Dell研发中心，中国平安系统架构部门出来的精英，拥有多项技术专利6.能实践各种非常前沿的技术，例如工业云技术，IoT设备数据采集，工业设备数据分析，数字化孪生相关智能制造领域的技术7.能把你的创新想法直接应用到产品当中8.高速成长的我们期待具有相同价值观&最优秀的人才加盟9.公司网站地址  https://www.eingsoft.com
【岗位职责】1、负责中央空调设备与系统相关专业算法的研究、框架构建、开发、内部测试、迭代功能的设计以及算法上线后的跟踪；2、负责中央空调的预测性维护技术研究，包括主机的深层次性故障，如水侧旁通、流量衰减、不凝性气体、冷媒充注量不适以及两器结垢等；3、负责中央空调设备与系统相关资料的收集，包括各类中央空调设备通讯协议以及与算法开发相关的资料和文献。【岗位要求】1、研究生及以上学历，暖通、制冷、热能动力、工程热物理等相关专业背景，具备扎实的制冷或暖通专业功底，有从事制冷系统或设备等相关研究经验者优先；2、具备良好的英文阅读能力，能阅读英文文献、书籍及手册；3、掌握Python、C++、Java、MATLAB等任意编程语言中的一种，有过Python相关开发经验者优先；4、有志于物联网、智慧能源方向，熟悉物联网框架及相关智能硬件者优先；5、具备良好的团队协作能力、分析和解决问题的能力。
岗位职责：1.负责基于MEMS芯片高光谱成像的预处理核心算法开发，为建立稳定、可靠的应用模型奠定基础。2.负责针对MEMS芯片高光谱成像系统的温度偏移、中心波长角度偏移等核心问题提出解决方案并完成开发。3.负责指导软件工程师开发基于MEMS芯片高光谱成像的其他各种预处理算法。岗位要求：1.博士学历或优秀硕士学历2.30岁以上，学术水平高，有海外留学经历优先3.有丰富预处理算法经验和光谱成像行业经验4.扎实的Python编程能力，能够独立实现算法和推理验证；5.熟悉深度学习、神经网络领域的算法，具备主流模型的训练实现经验；
工作职责: 1、负责机器人导航定位算法的设计开发；   2、负责多种传感器信息融合的组合定位算法的实现；    3、负责各类相关传感器的测试，完成性能评估。       任职资格:1、计算机相关专业，硕士及以上学历；2、熟练使用C++，掌握基础的数据结构与算法知识，熟悉Matlab/OpenCV等；3、熟悉ROS开源系统，具有基于ROS的机器人导航相关项目经验；4、了解随机信号分析，熟悉Kalman滤波、粒子滤波等滤波器设计，熟悉最小二乘、SLAM、模式识别等；5、熟悉NDT、ICP等点云匹配算法；
1、负责信号处理算法和原理的设计、分析、仿真；2、配合负责人完成相关项目的总体设计；3、具有相关专业的项目总体设计和需求对接能力（不强制要求）。任职要求：1、通信信号处理、雷达信号处理、卫星通信等相关专业（符合其一即可）；2、具有无线通信、信号处理、卫星通信、航天应用等相关专业知识背景；3、会使用常用算法仿真工具、编程工具及掌握，如Matlab、C++、C#等；4、工作认真细致、主动性强，有较好的独立工作能力；5、具有良好的沟通协调和协作能力、良好的表达和写作能力。6、承担过航天类相关项目工作优先7、硕士及以上学历，985、211毕业学校优先。
岗位职责：1、与硬件，算法，测试等合作共同开发机器人系统，侧重于机器人软件开发； 2、搭建机器人系统平台，并集成不同机器人软硬件模块； 3、研发机器人核心技术和控制算法。岗位需求：1、本科及以上学历，自动化、计算机、电子等相关专业，3年以上工作经验； 2、熟练掌握C++或C语言，具备扎实的软件开发技能，熟悉基于Linux的软件开发； 3、熟练掌握机器人操作系统ROS，有相关软件系统模块开发经验； 4、熟悉使用Qt等常用应用软件开发工具； 5、有运动机器人产品开发集成经验者优先； 6、经历过从原型到量产的产品化开发过程; 7、了解动力学、运动学、轨迹规划等相关控制理论；
岗位职责：1.开发视频处理及特效算法；2.优化现有特效算法。职位要求：1. 熟悉OpenGL开发基本步骤，熟悉OpenGL ES开发者优先。熟悉OpenGL的基本渲染pipeline，熟悉GLSL shader编程；2. 熟悉计算机图形学的基本原理，了解图形学最基本的缩放，旋转和平移变换，熟悉正视和透视投影变换。了解基本的冯光照模型；3. 了解图像处理的基本概念，对一些基本的图像处理算法有了解。熟悉基本的色彩空间如:RGB, RGBA，YUY2，NV12，YV12等；4. 有一年以上C++开发经验，有C++ 11开发经验者优先，对算法优化有经验者优先。
岗位职责1.负责双足/四足机器人的运动控制和步态算法，并负责所写算法的调试和测试；2.构造编写机器人控制相关的SDK，给内部同事或客户使用；3.辅助参与产品的规划设计，给机械、电子等硬件出设计意见；4.机器人相关测试、生产用程序的编写。任职要求1.本科及以上学历，自动控制、机械电子工程专业优先；2.熟练掌握C/C++，熟悉基本控制理论，数学功底强，具有较强的逻辑分析能力；3.有多关节机器人控制经验，熟练使用机器人动力学、运动学等；4.熟悉永磁同步电机本身的结构和控制特性，对控制有深入的理解；5.有较好的英语阅读能力；6.对新知识充满热情，思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，工作态度积极。
职位描述1.对业务数据（工业污水）进行分析，完成对其流程的数据化建模并且设计其数字化体系，帮助制造业企业实现基于数据分析乃至数据智能化驱动的节能降耗。2.熟悉云计算技术，对大数据平台关键技术熟悉，精通数据仓库，数据建模技术，有1年以上专注的数据产品研发经验，对数据驱动业务分析与优化有理解。职位要求1. 有1-3年及以上数据产品建模及分析工作经验，统计学、数学专业优先。要求985、211院校毕业，不考虑应届生。2. 熟练使用python，熟悉pandas、sklearn、numpy、keras、opencv等常用模块，具备独立完成较为复杂的带数据建模及处理的业务模块的研发测试上线能力。3. 熟悉云服务器linux系统操作，对阿里云、华为云等云计算插件具备一定了解，有系统实际操作经验者优先，有服务器项目部署经验尤佳。4. 熟悉数据库操作，如MySQL的基本语法。5. 有数学建模经验优先。有时间序列分析经验，了解时间序列的建模，如了解RNN、GRU、lstm或传统模型如ARMA等。6. 了解控制系统，最好对时滞系统、传递函数、拉普拉斯变换等概念有一定了解。了解线性控制算法如PID等，有PID调参尤佳。7. 有良好的编程习惯，熟悉面向对象编程，熟悉基本的数据结构如顺序表、链式栈等，可以独自开发和封装相关的库，有事件触发、定时任务开发经验。8. 责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力。
我们的伙伴需要承担以下职责：1.负责VR/AR SLAM算法开发;2.负责算法在DSP、GPU的工程移植;3.视觉、惯性传感器的标定，基于多传感器信息的定位、环境建图、动作识别;4.调研相关领域的前沿技术进展及产品应用场景，推进前沿技术的产品落地;5.撰写发明专利和技术文档。我们希望您是这样的伙伴：1.计算机、数学、机器人、自动化、人工智能等相关方向专业毕业，本科以上学历；2.3年以上的VIO/SLAM开发经验，有VR定位开发落地经验者优先；3.对VIO/SLAM算法有较深入的研究，并了解相关框架，如VINS、ORB-SLAM、DSO、SVO等；4.能熟练使用相关的软件开发库，如Eigen、PCL、OpenCV、ROS、Ceres Solver、g2o、gtsam等，能熟练使用C++进行编程；5.能熟练阅读英文技术文献，并独立进行调研和分析；6.具有团队精神和出色的沟通协作能力，富有工作责任心。
岗位职责：1.参与分析业务需求，设计核心算法解决方案；2.开发实现算法及系统功能；3.参与产品测试和系统整合；4.排查系统错误，解决客户问题；5.保障代码质量、测试完备，维护技术文档.任职资格：1. 运筹优化、数学等相关专业，硕士及以上学历；2. 精通算法设计和实现，理解常用设计模式；3. 对运筹学有深刻的理解和一定的行业应用基础，有使用 CPLEX 或者 Gurobi 经验；4. 对技术有浓厚的兴趣，学习能力强，有责任感，能够独立自主完成项目要求；5. 优先条件：有3 年以上C#或者 Java 开发经验，熟练掌握开发语言及面向对象相关基础,有优化项目落地实施经验。
岗位职责：负责音频相关的信号处理和算法预研项目：1. 设计和实现音频信号处理算法，包括评估信号的特征，时频分析和信号重构。2. 使用统计学或机器学习/深度学习的算法，将音频信号做特征比对和分类处理任职要求：1、有语音信号处理算法研究经验，具有超声检测、声信号探伤或雷达信号处理等算法项目经验优先。2、有较强的数理基础和数学建模能力，掌握数字信号处理的理论与方法。具备独立的算法设计、实现、分析和优化的能力更加。3、对以下领域中一个或多个方向有深入理解：信号检测与估计、时频分析、自适应滤波、阵列信号处理，机器学习和深度学习。4、掌握一门脚本语言如Python、Matlab等，具备良好的数据分析能力。熟练掌握C/C++语言与开发环境更加。5、有语音发音正确性分析，歌唱特征分析等经验者优化考虑。6、经验不限，优秀毕业生或实习生均可。
岗位职责：1.熟悉精通基于CodeSYS平台开放式运动控制器或PLC，熟悉EtherCAT、SERCOS、ProfiNET、CANOPEN总线或脉冲型运动控制卡；2.有多轴联动、线性、非线性、圆弧、渐开线、β曲线等同步插补及轨迹拟合的运动控制经验；3.熟悉电子凸轮，能够构建复杂的运动控制数学模型；4.熟悉应用各类总线型伺服系统及步进系统；5.熟悉机器人DH算法应用者优先录用。任职要求：1、计算机相关专业，有机器人相关项目经验；2、具备机器人常用传感器相关知识（如激光雷达、IMU等），了解其工作原理和特点；3、熟练掌握C/C++，熟悉面向对象，有良好的编程习惯；4、熟练掌握各种基础数据结构和算法原理，并能灵活运用相关算法解决问题；5、熟悉常用的搜索算法、路径规划算法的原理和实现细节；6、有扎实的数学功底和英语水平，有阅读和理解技术论文的能力；7、有参加过ACM、数学建模、robotmaster等竞赛者优先。
普朗克（广州）医疗科技有限公司于2022年5月成立，是一家集研发、生产和销售为一体的科技型企业。普朗克科技致力于手术导航系统、服务机器人、智能医疗器械与智能系统的开发，立志做一家以科技创新为核心驱动力的机器人技术公司。普朗克科技旨在通过人工智能（AI）与机器人技术、光学导航、数据分析与云计算等方式为医患群体、各级医院及康复医疗机构提供导航系统、智能机器人、智能器械和智能化解决方案，促进手术自动化、康复医疗及养老产业发展。普朗克科技全体员工秉承“为广大医护人员和患者谋福祉”的企业文化。追求技术和格局与时俱进、保持产品高质量、提供优质服务。公司管理层矢志在智能技术领域长期发展，通过技术创新提升产品的安全性和竞争力，通过制度优化提升公司的管理和研发效率，通过完善生产流程提升产品质量和配套产业链，最终把普朗克发展壮大成一家伟大的高科技企业。公司使命：创新科技、成就未来健康公司愿景：成为临床医生的好助手，成为患者康复的好伙伴公司价值观：创新、艺术、匠心、高效、共赢上班地址：黄埔知识城腾飞园B栋8楼818-819上班时间：9：00-12：00,13:30-18:00（周一到周五）地铁：14号线荷棠下联系人：林小姐岗位职责：1.六轴机械臂运动控制和轨迹规划算法设计与开发；2.研究六轴机械臂运动学、动力学控制理论和建模；3.机械臂力反馈控制算法开发；4.机械臂算法的方案设计、质量把控和产品输出；5.编写算法开发及过程测试的文档，以及机械臂算法相关专利、论文、标准等知识产权。
1.在图像处理、计算机视觉、机器学习以及深度学习方向具有扎实的理论和实践基础。2.熟练掌握至少一种常见的深度学习框架，譬如Caffe、TensorFlow、PyTorch和Keras。3.熟练掌握C/C++、Python语言，熟练使用OpenCV，NPU。4.3年开发经验，参与开发过：利用深度学习在图像检测、识别、语义分割方向的成功项目。5.有探索精神，对前沿技术兴趣浓厚，独自解决问题的能力强。6.熟悉在Linux中使用Python对模型进行接口封装或使用C++进行SDK接口封装。7.熟悉AI边缘计算解决方案开发。8.善于交流和表达，有良好的团队合作精神；9.有英伟达平台开发经验的优先
【职位要求】快速的执行力，锲而不舍的目标驱动，抗压能力强，对工作有激情。1.最好理工科背景，理解数据/机器学习；2.沟通能力强，能将商务诉求转化为客户沟通目标，能商务谈判和磨合客户预期；3.有2B大客户软件开发项目经验；4.有SEO、SEM经验；5.技术类产品销售背景，懂得销售流程管理，会使用CRM软件；【加分项】英语文书能力强，能对接海外客户；有AI数据行业资源、经验优先；【工作内容】1.科技公司、大型企业信息收集和客户开发；2.负责销售任务的完成，包括公司级战略任务管理与推进；3.工作主动性强，有较强的执行力及责任心和客户服务意识；4.维护现有客户关系，定期拜访客户，参加一些论坛会议交流合作；5.学习AI相关，主动及时了解前沿讯息，并做出判断与分析；
岗位职责： 1、负责语音相关的深度学习算法开发和优化2、跟进业界深度学习的研究成果和优秀的开源代码3、提升训练速度，优化算法性能岗位要求：1、计算机/通信/数学/模式识别等相关专业硕士及以上学历2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验，1年以上工作经验3、精通至少一门编程语言，熟悉Python等脚本语言，并有相关语言项目开发经验4、熟悉CNN，GRU，LSTM，attention model，seq2seq模型5、熟练使用TensorFlow/Keras/Pytorch进行建模和训练，动手能力强，能快速实现论文成果，并进行调优5、做事认真踏实，善于解决问题，有良好的团队合作精神
岗位职责：  1、网站、APP等数据的爬取及数据提取、去重、清洗、入库；    2、负责管理后台及相关接口的开发与维护；    3、负责服务端整体架构的设计、开发与维护；   4、独立完成模块的开发工作，并保质代码的质量。任职要求：   1、硕士研究生及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业；   2、至少2年Python程序开发经验，熟练使用Python；   3、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；    4、各种自动化脚本、中间件等的开发和维护；    5、熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架，有丰富的WebSocket编程经验；    6、熟悉Scrapy等爬虫框架，熟悉数据采集；    7、熟悉MySQL、MongoDB等数据库及Redis、activemq等常见缓存及消息队列中间件；    8、对网络编程有深刻的理解，有高并发编程经验，熟练使用asyncio, gevent；    9、具备基本的英语开发文档阅读能力；    10、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；    11、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战。
岗位职责:1.进行图像算法研究以及机器人领域的应用；2.结合图像处理、模式识别等智能算法特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域；3.开发目标检测、分割、追踪、图像增强等系统应用.任职条件：1.熟悉C/C++或者Python语言；2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3.熟悉掌握机器学习、模式识别等常用算法及实际工程应用经验者优先简历投递邮箱至：*****
岗位职责：1. 根据业务实际需求，选择或设计相应的机器学习或深度学习的算法；2. 对算法模型进行训练、评估和优化，例如迁移学习、参数优化等；3. 负责模型所需数据、图片的收集；4. 对模型进行工程化实现，与项目整体系统做集成。岗位要求：1.计算机、数学等相关专业本科及以上学历；具有微积分，线性代数，随机理论和最优化技术方面的数学基础，熟悉java、python编程，有神经网络项目开发经验；2.掌握机器学习的基本算法与概念，如：逻辑回归、神经网络、决策树、贝叶斯分类器、支持向量机等，熟悉BP算法原理以及模型的训练及调参，有深度学习模型开发经验，如CNN/RNN/LSTM；3.有语音识别，图像识别、嵌入式软件、开源软件，如TensorFlow，Keras等开发经验优先。
职责：1、负责公司人机交互智能产品中基于视觉的手部定位算法研发2、图像的预处理，单目/双目定位，人体特征点提取等算法研究2、应用于图像识别、目标识别、目标检测、目标跟踪等场景3、探索图像视觉新技术并应用于人机交互的相关场景要求：1.3年及以上图像视觉算法相关工作经验；2.良好的沟通与协作能力，较强的英文文档阅读能力；3.至少精通一种编程语言（如C，C++，python，matlab等）4.至少精通一种机器学习框架（pytorch，tensorflow，yolo等），5.理解机器学习算法原理（CNN/RNN/LSTM等）和射影测量原理（图形去畸变算法/单目测距/双目测距等）6.熟悉经典图像特征提取算法（例如SIFT）7.熟悉传统的滤波算法（均值滤波/高斯滤波/直方图均衡等）8.扎实的数学理论基础
1、负责公司电机驱动器产品MBD相关的软件的开发工作，从功能需求分析到模型的建模，仿真，以及模型的验证性工作2、负责直流无刷电机、交流异步电机、永磁同步电机的SVPWM控制原理模型建立及代码生成3、负责电机控制PID算法建模及代码生成4.负责弱磁控制算法、滑膜观测器算法的建模及代码生成等工作技能要求1、精通Matlab/Simulik/Stateflow、建模规范、模型测试等2、精通Matlab/Simulink中基于模型的开发、测试、验证工具，能使用工具、脚本自动化开发过程3、扎实的Matlab/Simulink仿真建模经验，良好的C/C++编程基础，良好的代码风格和编程习惯，具有产品控制策略、状态机应用、交互逻辑设计、诊断与失效保护设计开发经验4、具有2年以上基于simulink模型设计产品开发经验，基于模型的设计开发代码已在至少1款产品上批量运用
【岗位职责】1）负责华为鲲鹏+昇腾芯片核心算子库开发及性能优化，有大限度发挥芯片硬件性能；2）负责应用加速库构建，对接上层AI, CV, HPC等应用框架，支持关键业务应用使能和并行加速；3）负责X86平台典型应用如脑机接口、类脑计算等中，大型应用部署及向国产平台应用迁移，并针对迁移后的应用开展性能优化；4）负责实验室X86及国产平台运营日常维护及应用升级部署。【岗位要求】1）计算机，软件，通信等相关专业本科及以上学历，全日制硕士学历，有2年以上工作经验优先；2）热爱编程，基础扎实，对计算机体系架构有一定了解，熟悉GPU（CUDA，ROCm，昇腾Tik）开发环境，编程有一定经验；3）具备独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术学习，善于总结分享，喜欢动手实践；4）对并行编程，算法有一定了解，有HPL, HPL-AI设计经验者优先；5）有一定文档整理和专利撰写技术；周末双休；中午包餐；免费班车。
1、负责图像检测、识别相关底层技术和平台的研究与实现；2、基于图像/视频特定场景，设计解决方案，完成图像收集及打标规则制定、物体检测、图片分类、相似图片搜索、OCR等相关领域算法；3、从系统应用角度，在大数据框架下实现算法技术解决实际问题；4、负责已有图像识别产品的召回率、准确率优化；5、项目文档的编写与模型优化。任职要求：1、计算机/数学/图像处理/模式识别相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握常见的图像检测和识别算法，能根据业务分析专题，设计解决方案并实现；3、有大数据分析工具相关的使用经验，熟悉大数据架构；4、了解深度学习框架（Tensorflow、Caffe、Keras、PyTorch）；5、优秀的编程能力，精通python、C++、java、Scala至少一门语言；6、责任心强，认真细致，良好的沟通能力和团队协作精神，逻辑思维强。
岗位职责：1、负责医学影像的深度学习算法研究、模型训练、结果分析。2、负责医学影像和结构化数据的数据清洗和分析。任职资格：1、熟练掌握常见深度学习、机器学习和图像处理的基本算法。2、熟悉常用的深度学习框架，如 Tensorflow, PyTorch 等。3、较强的算法实现能力，熟练掌握 Python，熟悉Linux开发环境。4、具备良好的英文文献阅读能力。5、自我驱动力强、乐于钻研，有跟进最新学术成果和发表论文的意愿。
岗位职责1. 自研高性能视频编解码内核：编解码方案设计，核心代码开发等2. 负责H264/H265/H266/AV1视频编解码开发，提供稳定高效的编解码器3. 在快速算法、码率控制、汇编加速、画质提升等某领域深入研究任职要求1. 2年以上计算机、通信相关专业本科及以上学历；2. 熟悉ffmpeg、h.264、h.265、h.266或av1等编码标准；3. 熟悉c/c++编程语言，扎实的数据结构与算法基础；4. 加分项：有x86或ARM平台汇编优化经验。
岗位职责：1、视觉SLAM：负责以视觉为主，辅助移动端IMU等传感器信息融合的SLAM算法研究；2、研究SLAM行业的发展现状和趋势，攻关新技术的开发；3、负责SLAM开发相关SDK的相关问题的定位、分析和解决；4、负责相关算法的测试、优化和产品化等相关工作；5、负责AR中大三维场景建模与定位岗位要求：1、985本科及以上学历，机器人、自动控制、计算机、电子信息等相关专业优先；2、2年及以上相关开发工作经验；3、精通C语言，具有C和C++软件开发能力，熟悉git等基础开发工具，良好的代码编程习惯和较好的文档编写能力；4、熟悉SLAM的基础理论和算法，熟悉开源的视觉及视觉融合SLAM框架，如ORBSLAM，VINS，ROS等；5、熟悉视觉三维场景建模，了解稀疏、稠密地图等构建方法及优化；6、熟悉移动端SLAM传感器的硬件特性，熟悉常用的室内定位方法及融合技术，如imu等多传感器融合的导航算法；7、在计算机视觉及机器人相关领域发表顶级会议或期刊论文者优先，有相关比赛获奖优先考虑;8、有移动端或嵌入式端开发效果演示的优先考虑；
工作职责:职责描述：1、负责Linux/Windows平台下应用程序开发；2、参与产品方案设计，协助完成软件概要设计及详细设计；3、根据软件设计需求，完成代码编写、调试及维护。同时负责编写开发过程文档；4、负责医疗仪器软件的开发及调试；任职资格:1.工作经验6年以上，使用C/C++/C#/Java超过5年，并且独立或参与完成至少2项项目软件开发工作；2.机器视觉应用相关工作经验；熟练使用OpenCV、Halcon、Visionpro、海康VM中的一种或一种以上3.精通图像处理算法
岗位职责：1、公司全场景智能搜索业务，通过搜索算法/技术，提升用户体验核心指标；2、负责Query引导模式挖掘，通过前沿的NLP,NLG等算法手段，深挖用户Query表达交互规律；3、结合业务需求，对供给的信息和服务进行画像刻画建立高效索引，提升召回和排序效果;4、跟踪终端A领域相关推荐或者机器学习算法发展趋势，对前沿技术结合产品业务进行实验及落地。岗位要求：1. 计算机、数学或者统计相关专业，三年以上从业经验，在推荐系统、个性化搜索、广告方向等相关领域有较强的算法工作经验；2.深入理解机器学习、深度学习和自然语言处理算法的原理并能够灵活运用于搜索问题；3. 熟悉Linux平台下C/C++/Java任一种语言开发，熟练掌握Python/Linux Shell等脚本开发，熟悉主流的分布式深度学习框架TensorFlow/Pytorch;4.熟悉Hive，Spark，对数据仓库，特征工程等有正确的认识;5. 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题和解决问题；良好的团队合作和分享精神，较强的沟通能力以及抗压能力;6. 有搜素/推荐/广告算法经验者优先；有国际顶会、学术期刊发表论文优先；
岗位职责：1、负责自动驾驶算法相关的数据处理。2、协助完成自动驾驶算法的设计，开发，部署与测试。包括但不限于环境感知，定位，控制，路径规划等。3、根据要求书写条理清晰、描述明确的技术文档。4、可长期实习、广州地区在校生优先，表现优秀的长期实习生可获得正式工作offer；岗位要求：1、计算机、软件工程等相关专业应届生。2、了解Linux系统原理，熟悉Linux常用命令的使用。3、熟悉Python、C++。4、具有较强的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神。
工作职责：1. 图像处理、特征提取、图像识别等相关工作2. 机器学习以及深度学习方向的算法研究及实现职位要求：1.计算机、电子信息、自动化相关专业硕士或以上学历；2.熟悉机器学习或者计算机视觉领域的相关算法；3.熟悉tensorflow或pytorch框架和GPU训练；4.熟练掌握python和C++语言；5.具有良好的数学功底，具有电子或建模竞赛相关经历者优先考虑。
【岗位职责】1、主要围绕产业图谱、大数据招商、政务大数据决策、企业科创服务等产品研发包括主题词库、自动标签算法、知识图谱、关联推荐算法、智能匹配算法、机器学习算法等；2、负责高校产学研合作项目推进（主要是人工智能方向）。【任职要求】1、全日制985高校硕士及以上学历，985或211相关专业博士优先；2、从事云计算、移动互联网、数据库、数据仓库、人工智能、知识图谱方面研究；3、具备NLP、关联推荐算法等专业技术能力。
岗位职责：1、负责深度学习/机器学习、强化学习/迁移学习等领域核心算法与技术开发、测试、性能优化；2、展开上述算法研究与工业相机相结合的创新性产品研发，按照项目工程化管理规定编写相应的技术文档；3、负责参与项目需求分析，进行系统功能模块的详细设计，实现相关核心算法平台的技术迭代与优化，实现产品开发周期的升级迭代。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机与电子信息或图像处理相关专业，有视觉类工作经验优先；2、熟练使用C、C++、Python语言编程，熟悉VC++环境下的程序开发；熟练运用图像处理算法和图像处理知识，学习能力强；3、熟练使用常见的深度学习框架（如PyTorch、TensorFlow等）；4、有缺陷检测类项目经验优先。
1.精通捷联式惯性导航、组合导航原理、自动控制原理；2.精通单片机软硬件设计，熟悉RTOS，精通Cortex-M3/M4者优先；3.精通C语言，有良好的软件规范意识和软件架构意识；4.熟悉多旋翼飞控原理和算法，有多旋翼飞控开发经验者优先；5.熟悉一种以上现有开源多旋翼飞控者优先；6.能熟练使用Matlab仿真者优先;7.熟悉上位机开发（C#/Java）
岗位职责：1、负责机器人的视觉定位算法开发及后续迭代优化；2、配合运动控制算法工程师，负责视觉识别marker定位的工程化落地；3、负责3D视觉定位方案在客户场景的探索和落地尝试。任职要求：1、本科及以上学历，控制工程与控制理论相关专业；2、有视觉识别算法的项目开发经验，至少掌握一种算法，并有落地经验；3、有较好的学习能力及软件开发、工程实践能力；4、编程和算法基本功扎实，熟练掌握C++，以及至少一门脚本语言（如Python）；5、熟悉ROS系统，可熟练使用仿真软件者（如gazebo等）优先；
职位详情1、开发多关节机械臂的轨迹规划和力控算法,包括重力补偿、碰撞检测、速度平滑等；2、基于运动学、动力学理论搭建仿真模型，算法验证，实现对机器人的精准控制；3、落实机器人算法的软件实现，结合现有平台进行真机测4、机器人控制系统集成调试，产品实现。任职要求:1、本科及以上学历, 自动化、机械工程方向相关专业; 曾作为机器人产品核心技术开发，或曾参与机器人类比赛获奖者优先；2、编程和算法基本功扎实，如Python；3、具备扎实的控制理论基础: PID、MPC、LQR 模糊控制、最优控制、鲁棒控制、非线性控制、自适应控制等;4、有较好的机器人基础，具有运动控制/导航相关的研发经历，以及运动控制算法设计、建模与控制等方面的研发经验;5、有ROS controller、Moveit 开发经验者优先；6、有视觉控制开发经验者优先；7、理解坐标空间变换原理，掌握物体运动学和动力学建模的基本方法;其他说明：公司拥有强大教授博士研发团队，员工可以在短时间内在博士生团队中快速成长，得到职业规划建议，发挥自己的价值。日常工作氛围融洽，福利优渥，公司提供食宿。
负责电商场景搜索相关性策略的优化，提升搜索体验负责智能客服的算法原型及产品研发1.3年以上机器学习相关经验，有电商搜索相关经验者2.具备扎实的机器学习和自然语言处理技术3.熟练使用python或其他语言，熟练使用TensorFlow等机器学习框架4.具备较强的业务意识，能够分析发现问题并解决
"*********************************搜索推荐算法工程师（广州）岗位要求：	本科及以上学历，计算机相关专业。良好的逻辑思维能力和自驱力；有敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力优先；熟悉python/scala/java/c++至少一种开发语言；有较好的算法基础及工程实践优先；扎实的机器学习和自然语言处理基础，熟悉深度学习平台如tensorflow，pytorch；岗位职责：	负责相关数据挖掘工作，对query，标题内容等进行特征挖掘，包括但不限于语义相关性计算、实体挖掘、文本生成和质量控制、时效性特征等；负责搜索推荐的召回和排序优化工作；跟踪业界最新研究成果，根据实际应用效果不断改进模型或算法，以及将前沿NLP技术、推荐排序应用于业务相关场景中。*********************************岗位名称：微信读书算法工程师（推荐系统方向）（广州）岗位类型：应用研究职位描述：- 计算机或相关专业硕士及以上学历- 熟悉推荐业务常用理论和算法（召回、排序、用户画像等）- 熟悉分布式计算编程（hadoop、spark），熟练使用tensorflow、pytorch等深度学习框架者优先- 熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底- 有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力；良好的沟通能力与团队协作能力岗位职责：负责微信读书的信息流推荐效果优化，包括但不限于：优化现有召回、排序算法，提升线上消费指标与用户体验；探索深度学习，强化学习在个性化推荐中的应用*********************************岗位名称：微信数据挖掘算法工程师（视频号）（深圳/广州）（广州）岗位类型：应用研究职位描述：2年以上NLP相关领域工作经验；计算机科学、信息科学、机器学习等领域硕士及以上学历； 精通NLP基础应用，包括短文本分类，序列标注，主题发现，同义词挖掘、知识抽取等； 熟练掌握一门编程语言（C++/Python等），了解常用的数据结构和算法； 有Hadoop、Spark等分布式平台处理经验； 良好的逻辑思维、业务意识和沟通能力； 有知识图谱或短文本分类落地经验者优先。岗位职责：负责微信视频号等业务的用户兴趣标签体系建设； 深挖用户感兴趣内容的分类与关联； 不断提升标签的精准度和覆盖率。*********************************岗位名称：微信搜索算法研发工程师（广州）岗位类型：应用研究职位描述：1. 计算机、机器学习和数学等相关专业，硕士及以上学历，两年以上互联网工作经验； 2. 熟练掌握C/C++、python、Java等编程语言与工具（一项或多项）；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境； 3. 熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理； 4. 对自然语言处理有系统性的学习，且具备一定的实战经验，熟悉常见的NLP task； 5. 有大规模数据挖掘、机器学习或自然语言处理相关工作经验者优先； 6. 有搜索、推荐或广告系统相关算法工作经验者优先； 7. 有知识图谱、意图识别等研发经验者优先；8. 对深度学习的原理和其在自然语言处理领域的应用有深入的掌握； 9. 性格开朗和谐， 能够融入团队，与团队其他成员形成互信互助的合作关系 。岗位职责：参与搜一搜服务搜索、账号搜索、搜索增长等项目的算法研发。*********************************岗位名称：微信公众平台推荐系统算法工程师（广州）岗位类型：应用研究职位描述：1. 优秀的编码能力, 扎实的数据结构和算法功底 2. 精通 c++/python，熟悉编程语言基础知识和调试技巧 3. 熟悉大数据基础工具, hadoop/hive/spark/storm 4. 熟悉深度学习常见框架tensoflow，pytorch 5. 精通推荐系统各个环节，包括但不限于优化召回性能效果，改善和评估多样性等推荐议题6. 有推荐系统前沿方向有实际落地经验，懂得根据场景针对性的量化解决现有系统效果上的瓶颈7. 有大型推荐系统算法工程经验，精通画像构建，线上系统trade off优化经验 8. 数学基础扎实，熟悉概率论统计学等基础知识，善于严谨的定义和建模业务场景问题 9. 实际工作需要跟业务紧密结合，关心产品用户体验，能和策略产品同学紧密沟通和快速迭代业务需求 加分项： 1. 有高水平论文者优先，包括但不限于ACL、EMNLP、NIPS、WWW、AAAI等 2. 对算法高并发部署有实际工程性能优化经验 3. 有内容知识图谱的实际应用或开发经验4. 了解NLP相关基础应用，包括短文本分类，序列标注，语言模型，同义词挖掘等 岗位职责：负责公众平台推荐系统算法研发和难点技术攻坚，通过深挖内容生产者和用户直接的匹配关系，升级公众平台的内容订阅体验。*********************************岗位名称：微信搜索算法高级研发工程师（北京/广州/深圳）岗位类型：应用研究职位描述：1. 计算机、机器学习和数学等相关专业，硕士及以上学历；2. 具有扎实的机器学习、深度学习和自然语言处理方向的理论和实践基础；3. 熟练掌握一种深度学习和深度学习框架（如 Tensorflow/PyTorch/Caffe 等）；4. 五年以上搜索引擎或推荐引擎研发经验，对搜索引擎和推荐引擎的研发有着系统的理解；5. 优秀的团队合作能力和沟通能力；6. 对对话系统有深入了解者优先；岗位职责：参与搜一搜账号搜索、服务搜索等项目算法体系规划和改进。*********************************岗位名称：搜索算法高级研究员（广州）岗位类型：应用研究职位描述：本科以上学历，计算机相关专业；精通Linux相关技术；熟悉Python/C++/C语言；熟悉大数据处理技术（如Hadoop、Spark等）；执行力强，有出色的学习能力与饱满的工作热情；技术能力强，能够提出合理的技术解决方案；有发表acl, icml,nips, aaai顶会的研究经验者最优。了解当下的热门技术（如深度学习，数据挖掘，机器学习）者重点考虑。岗位职责：负责自然语言处理的算法研发，包括但不限于文本分类、语义相似度计算、新闻热点识别，排序算法、文本聚类算法等；负责NLP前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案。*********************************岗位名称：内容挖掘算法高级工程师（视频号）（广州）岗位类型：应用研究职位描述：1. 计算机、数学相关专业硕士及以上学历； 2. 熟悉多模态的研究和应用方向；或者知识发现，知识图谱应用方向；或者精通NLP基础应用如文本理解，主题发现，语言模型，或者某个专业应用方向，如知识抽取和应用，信息检索；或者熟悉CV领域如物体识别和检测，细粒度特征抽取以及图像语义理解等基础算法和技术； 3. 熟练掌握一门编程语言（C++/Python/Scala/Jave等），了解常用的数据结构和算法；熟悉tensorflow，pytorch等机器学习算法框架者优先； 4. 有Hadoop、Spark等分布式平台处理经验；有GPU优化训练和预测模型经验者优先；5. 有以一作身份发表过多模态，NLP或CV领域国际顶级会议、期刊论文;6. 良好的逻辑思维和沟通表达能力；岗位职责：主要负责文本、视频、多模态内容理解算法的研发和应用，KG与用户画像的结合，服务微信视频号内容画像和用户画像建设。*********************************岗位名称：邮件反垃圾算法工程师岗位类型：应用研究职位描述：""计算机、信息科学或数学相关专业硕士及以上学历；熟练掌握NLP基础理论和算法，在一个或多个领域（如文本分类、语义理解、文本聚类等）能够独立开展研发工作；熟练掌握一门编程语言（C++/Python/Java等），了解常用的数据结构和算法；熟悉Tensorflow / Pytorch等机器学习算法框架；具备分布式平台数据处理经验；良好的逻辑思维、业务理解能力和沟通能力；""岗位职责：负责自然语言处理及机器学习的算法研发以及在邮件反垃圾场景的落地；	*********************************岗位名称：微信读书算法工程师（自然语言处理方向）（广州）岗位类型：应用研究职位描述：- 扎实的NLP和深度学习理论基础，在NLP领域有相关的工作经验（如文本分类、实体识别、知识图谱、语义匹配等）；对预训练模型（BERT、XLNet等）有使用经验者优先- 熟悉分布式计算编程（hadoop、spark），熟悉深度学习框架（tensorflow、pytorch等）- 熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底- 有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力；良好的沟通能力与团队协作能力岗位职责：负责对长文本、UGC内容进行内容理解工作，包括但不限于语义分析、标签挖掘、知识抽取。*********************************岗位名称：微信服务搜索算法工程师（广州）岗位类型：应用研究职位描述：计算机相关专业，硕士及以上学历；熟悉c++/python等编程语言，熟悉spark/pyspark等大数据处理语言，熟练使用linux环境；熟悉常见的机器学习算法，有一定的NLP/数据挖掘/机器学习实践经验；责任心强，积极主动，具有良好的团队合作和沟通能力。岗位职责：参与微信服务搜索基础数据建设，服务页面挖掘，服务推荐等项目的算法研发。*********************************岗位名称：微信后台开发高级工程师（机器学习工程组件）（广州）岗位类型：后台开发职位描述：工作要求1. 具备强烈的技术热情，良好的学习能力，分析问题及解决问题能力，善于合作、乐于分享、责任心强；2. 扎实的编程能力，有大型系统的代码编写经历，熟练掌握一门编程语言（C++更好）；3. 具有高性能服务系统设计经验及能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；4. 满足以下任一点优先：  a. 精通算法与数据结构，在 icpc、ccpc、codeforce 等竞赛中取得过良好成绩；  b. 熟悉分布式机器学习框架相关技术，tensorflow，pytorch，mxnet, byteps 等，阅读过相关源码，理解该类架构设计；  c. 理解 ANN 搜索算法，阅读过相关源码(如 faiss 或 hnswlib), 在相关引擎上有二次开发经验；  d. 有分布式存储系统的开发经验，理解 paxos、raft、gossip 等一致性协议，熟悉 LSM-tree、Bitcask 等存储引擎；  e. 熟悉 linux 环境下的 c/c++ 开发，对 linux 内核代码有一定的了解，如内存管理、 IO 栈、并发编程等；岗位职责：在机器学习算法的应用场景中，开发和维护相应的分布式基础组件，包括但不限于在线的参数服务器(WEPS)，读写分离的数据湖存储系统(FeatureKV)，高性能的特征最近邻检索系统(SimSvr)，等组件，满足微信支付、公众号、小程序、视频号、账号安全等大数据驱动业务的需求；*********************************岗位名称：微信读书算法工程师（自然语言处理方向）（广州）岗位类型：应用研究职位描述：- 扎实的NLP和深度学习理论基础，在NLP领域有相关的工作经验（如文本分类、实体识别、知识图谱、语义匹配等）；对预训练模型（BERT、XLNet等）有使用经验者优先- 熟悉分布式计算编程（hadoop、spark），熟悉深度学习框架（tensorflow、pytorch等）- 熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底- 有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力；良好的沟通能力与团队协作能力岗位职责：负责对长文本、UGC内容进行内容理解工作，包括但不限于语义分析、标签挖掘、知识抽取。"
1.根据项目需求，完成机器人视觉系统的方案设计和核心模块的实现;2.负责机器人环境地图的构建和可通行域的确定;3.负责VSLAM相关的算法研究和实现;4.参与算法的优化与移植，并保证算法在不同硬件平台上的优化效果。5.跟进并实现产业界和学术界最新的机器人视觉相关算法。
1、负责无刷直流电机和永磁同步电机的控制算法开发，包含仿真、数据分析、实现、验证。2、负责死区补偿、窄脉冲抑制、相位延迟补偿、负载扰动抑制、转子温度估算、转子温度补偿、谐波注入控制、电机参数辨识、高速电机低调制度和谐波抑制控制等技术的实现。3、编写设计文档、软件测试用例。1、本科及以上学历，电气自动化、电力电子及电力传动等相关专业。2、深入理解永磁同步电机/BLDC，精通FOC算法原理，掌握SVPWM、PID、无感foc算法。3、精通最大转矩电流比控制、最大功率输出、弱磁控制等控制技术。4、精通死区补偿、窄脉冲抑制、相位延迟补偿、负载扰动抑制、转子温度估算、转子温度补偿、谐波注入控制、电机参数辨识、高速电机低调制度和谐波抑制控制等技术。5、精通saber、Matlab等仿真工具，具有MATLAB仿真建模的经验。6、能独立思考和解决问题，勤奋严谨，善于团队合作。工作地点深圳
岗位职责：主要工作为CAE软件求解器相关算法的研发，包括流体力学、结构力学、电磁学、多物理场耦合、优化算法、声场、多体动力学等方向，精通或擅长其中任一方向即可；任职要求：1.硕士及以上学历，计算机/机械/材料/力学相关专业，3年以上相关工作经验，博士学位优先；2.熟练使用Fortran，C或C++开发语言，良好的编码习惯及面向对象的编程思想；3.有较强的力学和数值方法基础，熟练掌握有限元技术，并具有相应的代码开发经验，最好具有跨学科仿真软件的研发经验；4.熟悉软件架构设计的基本方法和工具，熟悉软件开发流程与设计模式，熟悉常用数据结构与算法；5.具有商用有限元分析软件使用经验者优先。工作地点可选：大连、沈阳、西安、北京、成都、无锡、武汉、广州、上海
岗位职责：1.根据储能电池侧系统需求，研发储能电池SOX估计、电池安全及故障预测检测算法； 2.根据储能热管理需求，研发热管理智能派机、电站能效寻优智能控制算法； 3.根据储能参与电力交易应用场景，研发电力交易价格、电力负荷预测算法、风/光出力功率预测算法； 4.支撑相关项目端的其他AI算法需求； 5.紧跟储能行业前沿技术，优化公司AI模型，扩展模型库。岗位要求：1.人工智能、机器学习、数学、统计学、电气工程、自动化等相关专业本科及以上学历； 2.熟悉指数平滑、移动平均、Arma模型等传统时间序列建模方法；3.熟悉K-means聚类，支持向量机SVM，树模型xgboost，gbdt等常见机器学习算法；4.熟悉各种深度神经网络(Cnn、Rnn、Rcnn、Dnn，Transformer等)，尤其深度学习时序预测Autoformer、Fedformer、Pyraformer和Anomaly-transformer算法，对算法原理及应用有较深入的理解，最好有算法业务落地经验，有应用算法解决实际问题的工业经验优先考虑；5.熟练使用Python或者C++语言，熟练掌握Pytorch/TensorFlow/Caffe等至少一个深度学习框架；熟悉Linux基本操作；编程基础扎实，具备良好的编程开发经验； 6.良好的分析和解决问题的能力、沟通能力、责任心和团队意识； 有电力行业、储能行业、暖通行业建模经验优先。
岗位要求：1. 电子、通信、自动化、计算机等相关专业，优秀本科毕业生或研究生及以上学历；2. 2~3年以上C/C++编程开发技能，熟练使用VS开发工具，具有良好的编程习惯，对数据结构有一定的研究基础； 3. 具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，熟练使用Qt、Halcon、openCV，数学功底扎实，相关领域硕士以上的教育和研究背景；4. 熟悉Windows程序开发，熟悉多线程机制、数据库管理，有实际项目开发经验者优先；5. 有非标机器视觉项目开发经验者优先；
职责描述：1.负责声纹的算法研究和工程实现；  2.负责整理训练数据，训练并优化唤醒模型。任职要求：1.计算机/通信等相关专业，硕士以上学历；2.有扎实的算法设计基础，对深度学习模型有深入的了解,能独立开展算法研究；3.有实作声纹辨识相关算法经验；4.在语音相关会议或期刊发表过文章优先；5.熟悉c/c++/Python编程语言，具有较好的编程技巧和习惯。
产品类型：移动通信安全产品、军用无线信号分析。经验稍浅者可应聘初级工程师，薪酬面议。岗位职责：1、根据产品需求对特定通信系统关键技术和重要特性进行深入研究；2、负责算法模块的算法研究和算法设计，并完成算法设计文档编写；3、无线通信系统链路级仿真平台的设计和搭建，并基于链路级仿真平台，对所设计的通信系统的性能进行评估和优化；4、参与通信系统的联调和问题分析。任职要求：1、通信、电子等相关专业硕士或以上学历，5年以上通信算法/系统设计、开发经验，同时具备数学和无线通信知识背景者优先；2、具备一定的算法研究能力，了解4G/5G基本原理和关键技术；3、对无线和移动通信标准体系有相当的了解；4、熟练掌握MATLAB/C/C++，具有MATLAB/C/C++搭建通信系统仿真平台的经验；5、熟悉掌握4G/5G通信系统的物理层过程，熟悉物理层接收算法；6、良好的沟通交流能力和需求理解能力，较强的协作精神和团队意识。
职位描述：1、负责公司人工智能相关产品研发；  2、跟踪人工智能技术进展，研究人工智能算法，根据产品实际场景优化算法。  任职要求： 1、本科及以上学历，硕士研究生优先，计算机、数学相关专业；2、在人识别、行为识别、物体识别、计算机视觉相关算法领域有较强的理论功底，有较厚的机器学习和深度学习基础，熟悉各种机器学习算法及应用场景，具有相关实践经验二年以上；3、熟练使用python语言，熟练使用至少一种常用机器学习框架；4、有较强的数学基础，编程能力和英文文献阅读能力，较强的技术攻关能力，能够跟进领域内研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；5、具体较强的责任心与工作激情，愿意接受挑战；6、有交通领域车辆、行人及其行为识别经验优先。行为识别经验优先。
工作职责：1、负责相机、红外、多光谱、高光谱图像算法的方案设计、代码实现和后期维护；2、负责相机与IMU标定，图像拼接的算法的方案设计、代码实现和后期维护；3、负责图像识别，图像比对算法的方案设计、代码实现和后期维护；4、持续优化算法，满足技术指标及相关作业标准；5、参与光学相关产品的研发；6、参与撰写相关的设计方案及文档。任职要求：1、本科或以上学历，计算机、通信、自动化、数学、图像处理等相关专业；2、熟悉各种光学采集传感器/仪器使用，如可见光相机、高光谱相机等；3、有图像识别、深度学习算法研究经验等领域经验及相关工作经验者优先；4、具有较强的编程能力，熟悉C/C++、python、matlab、OpenCV等；5、良好的学习能力，独立思考能力，分析解决问题的能力；                                            6、责任心强，具有良好的沟通协调能力。
工作职责：1.负责国内外农机自动驾驶技术及动态的调研，负责农机自动驾驶系统的方案制定及优化；2.参与传统农机改造和新型农机自动驾驶产品定义和技术路线规划；3.负责自动驾驶软件架构的开发设计，负责自动驾驶核心算法开发及测试工作，参与感知和决策控制模块的开发；4.负责自动驾驶开发体系完善和技术文档积累；5.负责农机自动驾驶系统开发标准及流程的制定。任职要求：1.硕士及以上学历，2年以上工作经验，车辆工程、计算机、自动化、数学等相关专业；2.优秀的数学功底和编程能力，精通C/C++或Python；3.对SLAM、计算机视觉、环境感知、路径规划、传感控制、定位导航等算法熟悉2个以上；4.熟悉某种深度学习框架，如Pytorch、PaddlePaddle、TensorFlow等，对深度学习有深入了解。
岗位职责：1、负责无人车基于激光雷达的感知算法研发、调试与测试；2、负责camera、LiDAR、radar等多传感器融合算法研发工作;3、与无人驾驶汽车其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作；4、撰写相关技术文档。任职要求：1、具有计算机、模式识别、机器学习、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，1年以上工作经验；2、具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++等编程语言；3、熟悉Linux下编程，有ROS下机器人系统开发经验者优先；4、熟悉基于激光雷达的地面分割、物体检测、识别、跟踪其中一项或熟悉多传感器融合感知方法；5、具备无人车相关技术研发经验者优先；6、熟悉深度学习者优先;7、具备较好的沟通表达能力和团队合作意识。
岗位职责：1.负责机器人运动控制算法的仿真、开发与代码验证；2.负责机器人动力学分析，设计动力学参数辨识、转动惯量辨识算法；3.完成产品开发过程中的产品规格书等各类开发文档，并及时归档；4.与其他工程师合作进行整机和系统的集成和调试。任职要求：1.计算机、电子、通信、自动化等专业本科及以上学历，具有2年以上相关领域产品开发经验；2.熟悉windows、linux开发环境，精通C/C++开发；3.熟悉工业机器人运动学和动力学理论；具备运动规划、轨迹规划、参数标定等工作的实际应用经验。
工作内容:1、根据视觉系统采集到的图像数据，识别工业缺陷等。2、根据项目需求进行相机等传感器选型。3、开展深度学习工具链的开发，完成模型部署调试等工作。4、配合硬件及嵌入式软件开发的工作。岗位要求：1、全日制本科及以上.3年以上相关工作经验2、熟悉深度学习理论框架模型，包括CNN，YOLO，Centernet，Resnet，以及MASK RCNN模型等。3、熟悉Tensorflow，pytorch等。4、有过工业缺陷检测经验优先考虑。
职责描述：主要负责音频算法的研究和持续优化，包括：1、3A算法，回声消除、降噪、自动增益；2、混音算法、语音增强、声音美化等。任职要求：1、本科/硕士学历，3年以上相关工作经验；2、信号处理、语音相关专业，具有良好的数学、计算机基础；3、具备良好的沟通能力和英文文档读写能力；4、热爱专业领域技术研究、积极主动、学习能力强、良好的团队合作能力；4、有C\C++编程能力经验者优先。5、有机器学习、深度学习经验者优先。
职位描述网易游戏互娱Data研发部门，致力于建设国内领先的数据平台，为公司高层及各产品、营销、运营同事提供全方面的数据；建设和运营基于大数据的精准买量平台，广告AI算法、买量成本、买量消耗均行业领先，未来我们会在数据平台和买量领域深耕，欢迎加入我们！与我们一起前行！您可以：- 熟练运用爬虫技术，获取外部数据，扩充用户数据、完善DMP；- 应用机器学习、语义分析、统计预测建模等技术分析和挖掘用户行为数据；- 参与大数据计算广告的人群分类、点击率预测模型、流量预估模型等算法的测试和开发工作。任职资格我们希望您具备以下条件：- 计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，1-2年以上数据科学相关经验；- 优秀的逻辑思维和独立思考能力，对数据有敏锐的直觉；- 扎实的机器学习、数理统计理论和技术基础，有语义分析、人群分类、推荐系统等工程实践经验者优先；- 能够熟练应用统计预测模型，例如逻辑回归、决策树、聚类等模型；- 熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；- 扎实的编程基础，熟练应用SQL/Python/R/Java等编程语言进行算法开发；- 熟悉Hadoop，Spark等分布式平台；熟悉开源搜索或计算广告项目，有海量数据处理经验者优先。具有以下条件者优先：- 熟悉文本分类、聚类，有相关项目经验；- 熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验。
工作职责：1、有限元网格剖分算法开发；2、 基于开源和商业的SDK读取CAD模型信息 (装配体信息、Brep信息等)；3、 基于开源和商业的SDK修改和创建CAD模型 (几何清理、切割等)；任职要求：1、 硕士以上学历2、有网格算法和CAD相关开发经验3、精通C++编程4、有良好的数学和计算几何相关知识
岗位职责：1. 负责文本信息的内容理解，包括但不限于文章主题分类、关键词提取、质量分级、语义理解、意图识别、观点分析、slot-filling等；任职资格：1. 计算机、智能、数学或相关专业硕士以上学历；少数优秀人才可放宽到本科；2. 熟悉Python语言编程，熟悉Linux开发，Docker部署、有扎实的数据结构和算法设计功底3. 熟练掌握NLP基础理论和算法，在一个或多个领域（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）有实际科研或工作经验；4. 有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；良好的沟通能力与团队协作能力；5. 熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理任务中有实际应用经验者优先；6. 熟练掌握一种或几种深度学习框架（如tensorflow、pytorch、keras、paddle等），熟悉huggingface框架。
职责描述：1、从图技术应用的角度，在大数据、云计算环境下利用知识图谱的理论和方法，对数据进行知识图谱建模及分析；2、协助金融机构建立知识图谱体系，主要应用于营销、风控、反欺诈。任职条件：1、本科以上学历，扎实的计算机、数学基础，熟悉线性代数、统计、运筹优化等；2、熟悉Python, Java及有相关工程经验，使用过主流知识图谱工具，熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm等系统；3、分词、实体识别、文本相关性、分类/聚类等方面的调研和2年以上开发工作经验；4、对知识图谱算法理解透彻；有知识图谱算法经验者优先。
岗位职责: 1. 负责广告系统在线策略研发，包括广告召回、竞价、创意优选，冷启动等，提升广告变现效率。 2. 负责多种预估模型的能力建设，包括流量成本预估，流量价值预估以及深度转化事件概率预估等。 3. 负责设计客户机制(如智能出价算法)，流量与平台机制(如实时调控算法，预估校准算法等)算法，支持广告收入的稳定增长。 4. 研究机器学习领域的前沿技术来解决于广告投放中的问题。任职要求: 1. 本科及以上学历, 计算机、数学或相关专业，具备1-3年的相关工作经验，并可通过数据分析持续挖掘各策略的可优化方向。 2. 熟悉国内外广告系统的策略及算法，包括但不限于CTR预估模型、推荐策略、流量变现策略等。 3. 有计算广告系统、推荐系统的实践经验者优先。
工作职责：1、负责视频/图像算法、编码算法等在服务器的实现与优化；2、负责相关算法产品系统框架的实现和优化；3、解决同图像算法相关的其他问题。岗位要求：1、大学本科及以上学历，并取得相应学位，计算机、电子、数学或相关专业优先；2、8年及以上工作经验，其中至少5年及以上编解码算法与音视频开发相关经验；3、熟练使用常用数据结构和算法，逻辑思维清晰, 有统计学/信号分析基础；4、扎实的C/C++编程经验和良好的分析和解决问题的能力；5、有数字图像处理的基础,包含但不限于信号处理,信号分析, 信道编码, 信源编码, 信号表示等；6、有以下经验优先：（1）有独立的视频图像编解码器开发经验, 有音视频编解码算法实现相关经验；（2）有大规模后台并行化工作经验.；（3）具有音频信号处理经验；（4）有图像降噪/超分辨率重建/图像增强/图像修复/点云数据处理项目经验；7、诚实守信、作风踏实严谨、责任心强，具备良好团队协作能力精神，学习能力强，善于解决复杂问题。
【岗位职责】1.根据前沿技术和自主创新，开发机器人感知解决方案，完成如定位、导航、语言交互、运动控制、学习世界模型、模仿、决策等任务；2. 开发室内/外未知环境下，三维地图构建、路径规划、自动避障，自主导航、目标识别等算法；3. 通过视图视频提取场景信息，如人物、物件及其对应的空间关系等；4.根据产品需求实现算法方案及优化迭代。【我们渴求的您】1.在数学、计算机、智能制造等相关领域有研究有热情挑战前沿课题；2.有机器人相关比赛经验、机器人实验室经历、重量级科研成果（论文、专利等）更佳。
玄武云AI平台是玄武云自主研发的、基于云计算原生技术，专注计算机视觉方向的专业AI平台，包括应用层、平台层、Paas层、IaaS层，由能力引擎、算法平台、学习框架平台共同构成，可实现AI能力、算法、模型的封装及核心能力的复用沉淀，帮助企业按照需求快速、高效地实现AI解决方案。【工作职责】1、负责完成目标检测、图像分割、图像检索、图像识别等计算机视觉算法的设计、开发、优化及部署等工作2、解决实际业务场景问题将其工程化应用到公司的相关产品和系统上，实现效果和性能的优化；3、根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期技术咨询工作，撰写算法技术文档和算法使用说明书文档；4、负责开展团队技术创新研究与技术预研，解决关键技术难题，并形成专利【任职资格】1、硕士及以上学历，5年以上工作经验，图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业；2、熟悉AIGC(多模态）、生成式AI方向优先；3、精通Pytorch/Caffe/TensorFlow等至少一种深度学习框架，熟练掌握C/C++、Python等编程语言，熟练使用OpenCV等计算机视觉库；4、熟悉深度学习相关算法，包括但不限于CNN/RNN/LSTM，基于深度学习的目标分类/目标检测/语义分割/目标跟踪等算法；5、具有较强的数学建模和逻辑分析能力，善于应用理论模型解决项目中的问题

职位描述CaffeMXNetC++Python智慧安防视觉图像算法算法研究PaddlePaddle岗位职责：1、负责机器学习/深度学习的算法落地开发工作，如目标检测、识别、分割等任务2、负责深度学习相关算法模型的训练3、配合实际项目准备训练样本4、配合算法工程师进行模型的测试5、进行算法相关文档的编写职位要求：1、计算机、数学、自动化、图像算法等相关专业的硕士及以上学历；2、掌握数字图像处理、计算机等相关基础知识，对计算机视觉有深刻的理解，尤其是图像增强、图像分割、目标识别相关领域优先；3、掌握C++，python其中两门或以上开发语言，有较强的程序开发能力，具有实现图像处理算法的经历优先；4、掌握OpenCV等开源图像算法库；5、掌握深度学习算法，掌握Tensorflow、Caffe、pytorch、paddlepaddle、mxnet等至少一种深度学习框架；进行图像检测、识别类前沿算法的编程实现的优先；6、具有创造性思维，热爱研发工作，良好的沟通能力且具有机器视觉、模式识别或图像处理相关工作经验者优先，优秀应届毕业生有类似实习或科研经验亦满足。

职责:1.机器人内部的都动力学和运动学驱动2.引导机器人动作多参数采集3.机器人动作的引导操作4.机器人有关的各类问题解决方案任职要求:1.熟悉机器人或自动控制理论2.扎实的数学功底/数学工具熟练的使用3.熟悉人工智能/云计算等4.六轴机械臂/机器人操作经验优先5.按摩机器人/工业打磨机器人经验优先五险一金加班补助包住本岗位代合作单位“广东省郭氏医学保健研究所”发布，请有意者发简历至*****，邮件标题备注岗位-姓名
工作职责：1、进行算法相关的需求分析、调研、实现、评估、优化，输出设计规格书；2、进行模块的详细设计及编码，代码Review及单元测试；3、参与我司CT产品影像链设计工作：数据采集、校正、重建、图像优化、算法性能优化；4、跟踪、了解本岗位所需要的相关行业知识，参与预研工作。职位描述：1、重点高校、硕士及以上学历，数学、物理、生物医学工程、核技术、信号处理、计算机、电子等相关专业2、至少熟悉一种常用编程语言，如MATLAB、C++或Python等       3、项目或实践背景中，关注创新性地分析和解决问题的经历4、符合以下任一方向者，优先考虑：1)  有信号处理、几何校正、生数据预处理等经验；2）有成像、X射线重建相关经验，或数学/物理专业出身，擅长数学推导、计算、建模等，有良好的空间几何、微积分基础更优；3）有图像处理、计算机视觉算法经验，特别是对AI算法的理解与应用，有图像降噪、增强经验更优；4）有较强的基于C++语言的软件设计开发能力，熟悉数据结构、数值计算、多线程等；5）熟悉GPU相关软、硬件原理、掌握CUDA编程，关注算法性能，有并行计算相关经验；6）有研究半导体材料（碲化镉或者碲锌镉这类）及应用的，分析数据非理想背后的各种材料学因素，设计补偿算法；行业头部企业，最核心研发团队，业界大牛带队，接受应届生~~期待你的加入
岗位职责：1、负责机器人定位导航算法的研究与开发，为室内外环境下的机器人/无人车提供高精度定位与导航服务；2、负责基于多传感器融合的方法，实现高鲁棒性的定位算法。3、负责实际使用场景下算法开发和测试，及跨平台移植和产品化。4、负责各型号激光雷达性能测试与适配。任职要求：1.扎实的数学功底，熟悉LINUX系统，精通C/C++语言编程，具备ROS编程经验2.2年以上工作经验，有机器人相关行业经验者优先或相关比赛经验者优先。3.精通SLAM基础理论与算法，熟悉开源的激光SLAM框架，如Cartographer,LOAM等。4.对机器人领域有浓厚的兴趣，具有较强的技术前瞻能力。5.具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。
工作内容：1. 研发无人驾驶车辆定位和建图算法。职位要求：1. 熟悉主流SLAM源码框架，如OKVIS, VINS-MONO, LIO-Mapping, LIO-SAM等；2. 熟悉Kalman filter及其在现实场景中的应用；3. 对LiDAR, IMU有深入的了解，并有丰富的数据处理的经验。4.有大型合作项目中的C++开发经验。
岗位职责：1. 负责rgbd salm 算法落地。2. 负责相应算法在机器人应用中迭代、部署与维护。3. 负责slam算法模块的编码、单元测试、仿真测试等。任职要求：1. 硕士以上学历，1年以上工作SLAM工作经验。2. 理论基础扎实，熟悉概率论、李代数、非线性优化理论，熟悉ceres solover, g2o,gtsam等非线性优化工具。3. 熟悉SLAM问题中多传感器融合、地图匹配、回环检测等常用算法。4. 熟悉linux工作环境，熟悉C++。5. 熟悉至少一种slam算法，如orb-slam,vin-fusion, svo_pro, basalt, rgbslam,kinectFusion ,loam,lio-sam 等。6. 熟悉opencv, pcl, ceres 等开源库使用。7. 具有良好的沟通能力，积极上进。
⼯作职责1．负责激光和视觉SLAM算法开发；2．结合实际硬件系统优化相关算法，提升执行效率。3.  根据场景实现2D 或3D 地图的在线&离线更新；4.  融合IMU、编码器、超声波等传感器实现机器⼈的定位；职位要求计算机、⾃动化等相关专业硕⼠及以上学历， 2年以上⼯作经验；熟悉ROS 系统，精通C/C++程序开发 ，熟悉多线程调度，熟练掌握Python， MATLAB等，对Ceres、 G2O有深⼊理解；熟悉状态估计、 IMU预积分、 ICP等算法，具备设计与实现卡尔曼滤波算法的能⼒; 熟悉Linux，有ROS开发经验者优先；有⽆⼈机、⽆⼈⻋、机器⼈等相关领域的研发经验者优先；
JD1. 负责设计 AR 类硬件的空间定位算法「Vi-SLAM」；2. 参与传感器设计 「stereo mono fisheyes + 9-IMU」；3. 基于移动平台的算法优化，如高通等；4. 熟悉多种 VSLAM 框架，如 VINS-Fusion、ORB_SLAM2、PVIO等；5. 运用与设计 VIO 的标定工具。加分项1. 计算机/电子/数学等相关专业背景，硕士和博士以上学历； 2. 有机器人、自动驾驶、AR项目工程化经验；3. 善于学习与分享；4. 有较高的职业化水平。（base 北京/广州/深圳，需要在深圳办公）
【岗位职责】1.负责研发深度学习、计算机视觉、模式识别算法，应用于全景相机以及全景视频内容理解2.负责开发打印机的检测与跟踪、场景识别、场景分割、立体几何、深度计算、图像处理、多模态融合等算法3.负责3D视觉项目的软件研发，包括，3D重建算法代码开发、测试、维护工作4.负责与嵌入式软件工程师合作，参与硬件平台的算法优化【任职要求】1. 计算机图形学相关专业研究生毕业，2年以上工作经验，有良好编程能力，熟练使用C等至少一门计算机编程语言；2. 熟悉常见3D成像方式，了解双目、结构光、ToF等一种或者多种技术，对三维重建有较深的理解，能够独立实现相关算法。了解算法优化加速技术（opencl／cuda等）；3.熟悉python，熟悉tensorflow、pytorch、YOLO等框架，熟悉各类网络结构之一，视觉类网络模型（AlexNet/VGG /F-RCNN/YOLO/SSD） 、生成对抗网（DCGAN/WGAN/LSGAN）等；4.参与过3D视觉测量/检测／识别／定位／引导等相关的工程项目，并负责其中相关算法的开发工作，不限于三维重建、点云处理、特征检测等优先；5.熟悉传感器数据采集与预处理，熟悉AI多模态融合算法；6.熟悉3D点云的底层算法（去噪、滤波、补洞等）、中层算法（特征提取、3D定位、拼接、测量等）和高层算法（3D匹配、3D检测）等；7.熟悉 OpenCV、PCL、Open3D等视觉开源库；8. 数学基础较好，紧跟国际先进论文算法，主动查阅并快速理解消化英文资料。
岗位描述：1.负责电池管理系统SOC、SOH、绝缘检测等算法的开发及验证工作；2.负责算法所需数据及参数的提取、代码实现以及工程化；3.完成BMS模块的测试验证，并负责解决测试问题；4.完成相关技术文档的撰写及归档工作；5.负责对算法进行持续优化。任职要求：1.本科及以上学历，电子、自动化、通信等相关专业，3年以上BMS相关行业经验；2.熟练使用C语言编程，熟悉软件开发流程及设计规范；3.掌握锂电池电化学特性和常用的SOX算法，并能进行仿真验证；4.了解BMS的主要功能与软件，有算法移植经验者优先考虑；5.有储能产品开发经验者优先考虑。
职位要求：1. 基于传感器「stereo Mono cameras + IMU」 的 SLAM算法设计；2. 能够使用并优化如 VINS-Fusion、ORB_SLAM2、PVIO等项目；3. 基于移动平台「如 Android」的算法功耗优化；4. 基于 DPS 边缘计算的算法效率优化；5. 能够使用 Deep learning 算法，优化 Hands Tracking；6. 基于低延迟云电脑的不稳定环境下算法优化；7. 基于60-120HZ高速摄像机的 6DoF Head Tracking；8. Stereo Cameras 下的点云计算；9. 运用与设计 VIO 的标定工具；10. 有丰富CV、SLAM项目经验，理解消费级产品的设计逻辑。
岗位职责：1.负责研发视觉建图/定位算法，研发多传感器融合SLAM算法，研发多信息源实时定位、状态估计算法，并在混合异构边缘端平台上优化加速 2.推进深度学习技术在视觉SLAM中的应用，包括视觉SLAM，回环检测，图优化，数值优化等 3. 负责研究IMU、视觉、激光雷达、TOF等传感器的特性，开发传感器的标定、自标定与联合标定方法并落地产品。岗位要求：1. 计算机，自动化，电子工程等相关专业全日制本科及以上学历 2.熟悉视觉几何，图形学等方面，精通多视图几何、计算机视觉、机器人等基础知识，具有SLAM/SFM/3D视觉等算法研究基础 3.熟悉视觉SLAM，VIO等视觉SLAM相关算法，熟练使用Eigen、ceres、g2o 等开源库 4.具有扎实的数学功底，熟悉线性代数、数值分析、概率论、非线性优化、滤波和优化算法、多视图几何等相关理论 5.熟悉Camera、LiDAR、IMU、GNSS、轮速计等SLAM相关传感器特性，熟悉多传感器标定 6. 熟悉深度学习在SLAM/三维重建/地图等方面的算法和应用 6.扎实的C/C++功底，熟悉数据结构和设计模式，有代码洁癖者优先 7.有ACM，RM机器人大赛，计算机奥赛等经历者优先，在机器人或计算机视觉相关领域顶级会议或期刊发表论文者优先。
岗位职责1、分析OpenGL//Vulkan规范，进行图形学算法开发与优化；2、参与cmodel的设计与开发，进行GPU的功能验证及性能分析；3、仿真和分析现有GPU架构，协助硬件团队进行GPU硬件架构优化；4、协助驱动软件团队进行驱动功能验证。任职资格：1、本科及以上学历，计算机科学、电子工程学、自动化等相关专业；2、熟悉C/C++开发，熟悉计算机体系结构；3、熟悉计算机科学基本概念，有半导体行业从业经验优先；4、有集成电路C-Model编写经验者优先。
职责1 负责人工智能相关算法的库的封装和接口封装2 负责相关算法的工程优化3 负责开发和优化人工智能相关算法CUDA算子4 负责人工智能原型系统的后台设计岗位要求1 具备3年以上C++后台开发经验2 具备一年以上CUDA并行计算开发经验3 拥有扎实的数据结构和算法基础4 熟练掌握面向对象等设计思想5 拥有良好的软件工程思维和系统设计能力6 拥有一定深度学习基础， 独立编写，训练和调试过模型7 了解CNN、Transformer模型者优先
1、负责超声影像系统中视频流媒体的处理、传输和显示，优化视频流媒体的质量和效率；2、负责超声影像系统中深度学习模型的压缩、剪枝和量化，降低模型的存储和计算开销，提高模型的性能和鲁棒性；3、负责超声影像系统中深度学习模型的精度校准，利用标注或无标注数据对模型进行微调或迁移学习，提高模型的准确率和泛化能力；4、负责超声影像系统中CUDA/DL加速技术的研究和开发，利用GPU或其他硬件平台对深度学习算法进行并行化和优化，提高算法的运行速度和效率。要求：1、硕士或以上学历，计算机科学、软件工程、电子工程、自动化等相关专业；2、熟练掌握一种或多种高级编程语言，例如C, C++, python2、熟悉深度学习的基本原理和常用框架，如PyTorch；3、有视频流媒体处理、模型压缩和优化、CUDA/DL加速等项目经验。
"岗位职责： 1、负责研发基于视觉传感器的单/双目深度感知算法并落地嵌入式平台。2、负责研发基于激光/视觉的3D场景在线建图算法并落地嵌入式平台。 3、负责研发基于视觉/imu的定位算法，包括VIO、LIO、回环检测等，并落地嵌入式平台。 4、负责研发多信息源的融合，包括多种信息融合的定位算法和建图算法，并落地嵌入式平台。  岗位要求： 1、学历要求:22届、23届硕士研究生。2、专业要求:自动化、计算机、电子工程、通信工程等相关专业。3、语言要求：英语CET-6，具备熟练的读写能力。4、专业知识与技能要求：	A/熟悉python、OpenCV、ROS、C、C++等； 	B/熟悉ORB-SLAM，SVO，DSO、LSD-SLAM等SLAM算法，掌握其基础理论，包括视觉特征提取和跟踪、多视图几何、回环检测、卡尔曼滤波、非线性优化等； 4、具备嵌入式系统视觉算法开发或移植经验者优先； 	C/熟悉机器人或无人机视觉导航技术，熟悉SLAM、路径规划等算法相关技术； 	D/有机器人或无人机定位导航项目实际开发经验或相关比赛经验者优先；在计算机视觉及机器人相关领域发表顶级会议或期刊论文者优先。5、综合素质要求：自我驱动，有强烈的责任心，思维清晰敏捷，良好的沟通能力和团队协作精神，积极主动，抗压能力强。"
工作职责：1、人体动作捕捉最优化算法设计和优化2、标记点实时识别跟踪3、多传感器数据处理与数据融合 任职要求：1、计算机、数学等相关专业硕士研究生及以上学历，经验不限2、有较强的数理基础，熟悉最优化理论、线性代数、矩阵分析、计算机图形学3、熟练掌握C++，对OpenCV、Eigen、Ceres等数学运算库有一定的了解4、有点云跟踪相关项目经验者优先考虑5、熟悉IMU工作原理、参与过多传感器融合项目者优先考虑6、认真负责、作风正派，有良好的团队合作精神和沟通能力
"1.	负责电化学仿真算法研究和传感器研发实验数据解读和分析；2.	与传感器硬件开发团队合作，利用理论分析和仿真工具支撑传感器设计改进和性能提升；3.	跟踪数学建模和仿真技术前沿，针对传感器研发中的实际问题，对理论和仿真算法进行改进；4.	负责相关报告和文档的撰写。任职要求1.	本科2年工作经历及以上，硕士及以上工作经历不限，数学/物理/计算化学/计算机/电子工程/生物信息等相关理工科专业，数理基础扎实，有电化学方面经验优先；2.	了解数学建模、数值方法和优化算法等相关知识，有仿真软件开发或仿真软件使用经验优先（如COMSOL、MATLAB或ANSYS等），了解机器学习算法是加分项；3.	熟悉至少一门编程语言（如Python或C/C++等）；4.	有良好的团队合作和沟通能力，有较强的逻辑思维和学习总结能力。"
基于电商支付场景的授信、支用、贷后管理等1.负责金融方向A、B、C卡算法的开发和优化及资金定价与预测。2.不断改进算法以适应不断变化的业务需求，并确保高效、可扩展和良好的编码风格。3.关注深度学习、推荐、优化、强化学习等前沿研究工作和集成应用。职位描述：1.至少三年相关工作经验；2.运筹学、统计学、数学等相关专业硕士或博士学位；3.在机器学习、销售预测、营销算法、定价策略、大规模数据分析/平台等方面有扎实的理论基础和行业经验；4.在深度学习、强化学习、推荐算法和优化算法的一个或多个领域的专长。5.有Tensorflow、Keras、PyTorch等机器学习或优化库经验，扎实的SQL、Python编程能力；6.对技术充满热情，展现出产生新想法和创新的能力；优秀的自学能力、问题分析和解决能力；独立工作，积极主动，有较强的团队合作精神；
"岗位职责：1、	负责研究和开发网络结构搜索、深度学习网络模型精简、量化以及低精度算法；2、	研究前沿网络搜索算法、丰富算法平台网络结构搜索的算法；3、	针对芯片特性定义搜索空间、开发搜索算法适配不同平台的网络结构搜索以及自动化训练；4、	配合软件平台、嵌入式工程师完成网络结构搜索自动化平台的开发。任职要求：1、	硕士及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、	有较好的计算机视觉和机器学习基础；3、	能够熟练应用至少一种机器学习框架(pytorch/tensorflow/mxnet)；4、	有过网络模型结构搜索、模型量化、低精度等算法开发落地经验者优先；5、	有较好的研究探索能力以及较好的编程能力。加分项：1、	参加过ACM、Google Code Jam, Topcoder等程序竞赛 或参与过大型机器人系统开发;2、	国际会议、期刊（CVPR/ICCV/NIPS/ICML/ICRL/IJCV/PAMI/ECCV/ICRA/IROS等）有论文发表。"
熟悉交通管制算法、运筹优化算法、路径规划算法： Dijkstra、A*、遗传算法等有机器人协同调度系统开发和测试经验负责机器人调度算法的设计和代码实现人工智能与机器人协同调度熟悉一种以上优化求解器，如cplex、gecode、ortools等，或掌握求解器API接口（Java、Python等）在与软硬件交互、硬件控制相关场景有开发经验者优先
负责项目前期的调研、算法设计
负责开发过成熟的产品，有丰富的项目经验，本职位是产品线技术负责人。
工作内容：1.负责生理信号处理、设计算法、实现验证等工作；2.具体算法处理方向为心电信号、脑电信号、血压血氧、胎心率等任职要求：1.硕士及以上学历，无工作经验要求，生物医学工程、信号处理、电子、自动化、仪器信号测量或相关专业毕业，应届毕业生亦可；2.熟悉数字信号处理理论和方法，了解软件和硬件基本知识；3.掌握主流的一个或多个软件开发工具，能熟练阅读英文文献福利：五险一金   提供住宿    奖金和补贴
岗位职责：1、负责伺服驱动产品核心算法的研究；2、负责对国内外伺服产品技术趋势、水平、解决方案预研，并制定技术攻关方案，创新突破；3、负责电机驱动底层相关代码的编写、调试并优化。任职要求：1、硕士及以上学历，优秀硕博应届毕业生亦可考虑；2、熟悉永磁同步伺服电机模型，精通自动控制原理，熟悉使用MATLAB仿真；3、积极稳重，良好的学习、分析以及团队协作能力。公司福利：1.一年一度调薪。2.入职即购买五险一金。3.一年一次员工旅游。4..年终金及优秀员工奖。5.员工生日会及月度聚餐费。6.节日福利：端午、中秋、春节等传统节日，公司发放一定金额的福利。
岗位职责1. 参与自然语言处理、计算机视觉、用户画像、上层多模态融合、排序等前沿技术研究，在产品中落地，让产品有更强大内容安全防控能力；2. 针对存在的大规模对抗行为，构建业内领先的的风险识别模型；3. 超大规模系统算法架构设计，解决成本和性能问题。任职要求1.熟悉机器学习理论，熟悉常见深度学习算法，熟悉搜索、推荐架构和算法。熟悉常见的机器学习/深度学习平台；2.优秀的编码能力，熟悉搜广推算法和策略架构，并且负责过核心算法模块；3.具备优秀的问题发现分析与解决能力，良好的业务理解能力，团队合作与沟通能力，优秀的自驱力；4. 优秀的逻辑性与结构性思维，责任心强，学习能力强，对未知的问题充满激情；5.发表过高水平学术会议论文者优先，对使用深度技术解决实际问题尤为感兴趣者优先。
1. 负责海量数据和大规模业务系统的建模和数据挖掘工作2. 端到端设计并实现机器学习算法，来解决企业级IT服务问题3. 探索前沿模型，针对不同业务场景，制定合适的算法与策略，不断优化效果与性能
1、熟悉机器学习、数据挖掘、搜索算法、图像处理算法、自然语言算法2、熟悉至少一门编程语言例如java/python3、熟悉OpenCV/OpenGL/Caffe等常用开源库4、有图像识别、推荐算法、自然语言处理实际工作经验优先
阿里巴巴集团布局东南亚的重要增长引擎lazada已开启22届校招（目前该岗位仅开放校招）未来将负责以下工作:1. 负责外投优化算法，深度参与外投选品、智能创意、SEM&SEO、预算分配、RTA、RTB等核心算法研发，持续提升外投渠道流量获取效率2. 负责智能权益算法，通过权益生成、敏感度预估、运筹优化、实时调控、在线学习等技术，实现个性化权益决策，持续提升新买家转化和购买频次3. 负责消息推送算法，包括不限于人群放大、内容优选、意图识别、匹配排序、疲劳度控制、时机决策等，持续提升用户活跃和留存4. 负责承接推荐算法，精准理解和表达不同渠道来源的用户意图，全链条优化选品、召回、排序和重排算法，持续提升用户体验和买家转化效率 我们希望您满足以下部分条件:1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、强化学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言3、候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力5、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在KDDCUP、ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威比赛中取得优异成绩者优先6、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先7、良好的沟通协调和表达能力，英文流利者优先
岗位职责：1、 参与触控算法方案设计及开发；2、 提供算法接口给固件开发人员，并协助开发固件；3、 维护现有产品的算法代码；4、 负责编写项目技术文档；5、 完成领导安排的其他开发任务任职资格：1、3年及以上算法移植或算法开发经验；2、了解计算机原理，掌握数据结构和经典算法设计；3、熟悉C/C++语言，有实际编码经验；4、有数字信号处理、高精度测量或算法性能优化经验者优先；5、熟悉ARM SIMD和NEON者优先；6、触控行业从业者优先。
1.负责医疗设备相关产品核心应用功能算法设计。2.根据项目或产品设计规格要求，完成算法的设计、验证和优化并输出相关文档。3.根据项目实际要求参与新产品技术预研4.根据实际工作要求对已量产项目维护及优化。任职要求：1、硕士及以上学历，自动控制、数学等相关专业。2年以上相关工作经验。2、具备良好的自动控制理论基础、数字信号处理知识，对算法研发有浓厚的兴趣。3、熟练使用C/C++进行算法的设计、验证和仿真。4、熟练使用Matlab仿真者优先。5、具有良好的团队意识，责任心强，工作踏实负责。
岗位职责：1.针对特定平台进行算法移植、优化、测试；2.负责相关算法的开发、设计、编码、测试；3.撰写算法相关文档。    岗位要求：1.本科及以上学历，重点院校优先，英语四级以上；2.具备良好的编程基础和经验，能熟练使用C++、Python其中至少一种编程语言，具备开发及调试工业级代码的能力；3.熟悉Matlab编程语言；4.熟悉计算机视觉、模式识别等相关算法和技术，有点云数据处理、目标检测与跟踪、数据融合与同化等项目经验者优先；5.有CUDA或其他平台并行开发经验者优先；6.对算法开发感兴趣、有好奇心、肯钻研，具有良好的团队合作意识及沟通能力。
岗位职责：1、负责5G基站功放CFR,DPD算法的建模，仿真和开发；2、负责已有DPD算法的优化；3、针对产品形态，软硬件架构，提出算法设计思路和优化方法；4、负责代码和版本维护和升级；    岗位要求：    1、本科以上学历，通信、信号处理、数学等相关专；2、3年以上通信算法开发经验；3、熟悉移动通信和数字信号处理原理，数学建模等相关知识；4、掌握C语言，算法仿真工具，具有DSP开发经验优先；5、较强的责任心和团队合作精神。
技能要求：C++，Python岗位职责：1、从事机器人定位、导航算法，负责多线激光雷达点云与视觉摄像头融合和标定，完成前端和后端优化，适用室外地图环境感知。2、负责 里程计，陀螺仪GPS 等传感器的数据融合3、负责大场景地图建立，负责机器人在复杂空间内的移动和位置感知定位，从而完成路径规划，和避障。4、协助其他算法工程师完成深度学习和机器人任务建立与规划。岗位要求：1、 全日制计算机、数学类硕士以上学历。2、熟悉SLAM 算法具有至少一年slam 算法实操经验，熟悉Linux下ROS 优先。3、 掌握深度学习、经典机器学习等相关知识，熟悉工业机器人/机械算法或图形图像视觉算法之数学模型搭建并相关成功经验，具备良好的动手能力，熟练掌握C/C++、Python等语言，掌握一种以上深度学习框架，掌握Opencv等基础库的使用。熟悉MATLAB优先4、熟悉KF、ICP 贝叶斯，概率统计等， 具备对现实问题抽象出数学模型的逻辑分析能力，并能够求解数学问题。 具备一定的科研能力，能快速理解paper，具备算法创新能力者优先5、具备良好的职业素养、优良的品行、善于团队合作、严谨的工作作风。公司简介     深圳国信泰富科技有限公司（简称“国信泰富公司”）从事高新技术产业及军民融合产业，在机器人及高端装备制造领域拥前沿技术积累及人才储备，与多家国有大型军工企业、科研院校以及科技研发应用企业保持紧密合作，公司控股研究院拥有多名院士、专家、学者及多家联合实验室，力求打造国际一流机器人研发团队及核心技术。
岗位职责：1、负责公司智能算法模型研究、模型训练及调优等；2、负责算法相关的技术研究及代码编写；3、负责基于工业数据，进行数据可视化和数据分析报告工作；4、协助研发团队进行算法研究成果在具体产品中的应用，对算法模型优化进行持续支持；5、跟进运筹优化、PHM、工业大数据相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中；6、定期对数据分析路径、算法技术进行归纳整理，完成相关技术沉淀工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、应用数学、运筹学、统计学等相关专业；2、精通python、C++、java等任意一种开发语言；3、熟悉Tableau、Seaborn、Matplotlib等数据可视化和BI工具4、熟悉MySQL、SQL Server等常用数据库；5、数学、算法基础扎实，熟悉常用机器学习和深度学习算法；6、良好的沟通能力与团队协作精神，能承受一定工作压力。
负责图像算法的设计和研发
【团队介绍】华为云医疗智能体充分发挥云原生、大数据、AI技术潜力赋能行业，为基因测序，药物研发和临床研究三个领域，提供行业领先的专业AI研发和应用平台。基于领域AI大模型的能力，团队在药物研发领域提供了AI辅助药物分子生成，分子优化，分子动力学模拟等能力，显著的提升了早期药物研发的效率；在基因测序领域，提供了国家级的AI基因测序云平台，覆盖基因组计算加速分析和基因测序自动AI建模的能力。加入我们，一起通过AI和云计算，打造生物医药行业智能底座！【岗位职责】1.负责药物研发领域的AI算法研发与优化，跟进领域前沿技术，与团队一起构建算法的核心竞争力；2.参与预训练大模型构建，基于华为云海量计算资源，训练适用于医疗领域的AI大模型，在多项下游任务中取得SOTA结果；3.支撑算法到产品转化，基于APIFirst、DevOps等先进理念，将算法工程化以云服务的形式部署，实现商业化落地；【岗位要求】1.硕士及以上学历，计算化学、生物信息学和计算生物学等相关专业；2.具备机器学习、深度学习的算法项目经验和理论基础，熟悉至少一种深度学习框架，如pytorch、tensorflow等；3.具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心；有良好的团队合作精神；4.在AI、医药、生信等相关领域发表过高水平会议和期刊论文者优先；5.熟悉药物研发场景者优先，包括但不限于：小分子设计、抗体设计、分子动力学模拟等；【联合招聘说明】联合招聘是指签约主体为德科，入职、办公地点在华为的一种新型模式。与华为员工PK、共同成长，个人发展规划、绩效评议、升级、加薪等均由华为统一负责。其中，表现优异者可转为正式员工，是目前华为吸收社会人才最主要方式
"Responsibilities 工作职责：1.	负责全电动注塑机外环控制算法技术研发和调试；2.	负责在客户现场的算法调试工作；3.	及时实现和解决研发部和其它部门提出的新业务和技术问题；Requirements 岗位要求 ：1.	大学本科以上学历，主修电气工程及其自动化，自动控制等相关专业；2.	至少精通一种控制算法设计与调试，比如PID，MPC等；3.	数学功底扎实，良好的英语水平；4.	有C语言编程工作经历的优先；5.	具备良好的职业道德、诚实守信，工作严谨细致，有高度的责任心。工资：面议工作地点：广州市南沙区南沙资讯科技园职位代发布，欢迎咨询……"
职责描述：1、 负责医疗健康及公共卫生管理领域的大数据处理、分析及算法建模，借助大数据处理技术及人工智能算法，重点围绕传染病监测预警、传播预测、风险评估等应用场景开展核心算法研究及应用创新。2、 负责公司核心算法的架构设计、算法实现、集成交付及持续优化。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机/应用数学及相关专业毕业。3年以上算法设计开发/数据处理分析工作经验。2、 熟练使用Linux系统，熟练掌握SQL/Python的使用。3、 熟悉大数据处理、分析流程，熟悉Hadoop生态组件的应用，有大数据项目交付经验者优先。4、 熟悉机器学习算法模型，熟练使用至少一种人工智能算法框架，有人工智能算法开发经验者优先。5、 有健康医疗/公共卫生领域项目算法开发经验者优先。6、 逻辑清晰，具备较强的分析总结能力、沟通能力及团队合作精神。
岗位职责：1、负责新产品的算法开发、验证工作，相关参数的分析、计算及验证；2、负责产品性能提升或优化设计及验证；3、解决算法预研和仿真中出现的问题。 岗位要求： 1、985、211院校统招硕士研究生及以上学历，5年以上同岗位工作经验，年龄30-38周岁； 2、精通数据分析、数学建模、软件开发、算法论证，并能在业务中落地； 3、熟悉C++，熟悉密码学，QT，共识算法，安全协议和加密算法，熟练使用脚本语言，掌握常用的算法和数据结构； 4、具有较强的分析和解决问题的能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型。素质要求：1、具备强烈的责任感和创新精神；2、具有优秀的学习力和进取精神；3、对公司高度认可；4、性格平和，易沟通，坦诚；5、具有较强的逻辑思维能力。
岗位职责及工作内容：1、参与产品的设计开发和设计更改的相关评审工作；2、根据公司产品需求设计相关算法并验证；3、按公司要求输出相关文档；4、领导交办的其他临时性工作。岗位要求：1、本科以上学历，通讯工程，计算机，统计学等相关专业2、熟练使用python，C++，C语言编程；3、熟悉常用的如排序、信号处理、滤波等数据处理算法；4、同岗位3年以上的工作经验。
江西星驰电子科技有限公司成立于2021年12月29日，注册资本为3333万人民币，主要经营范围为电子设备的研发、生产制造及销售。深圳研发团队目前主要专注于智能投影设备的研发相关工作，核心成员均是来自同行业的顶尖技术人才。岗位职责：1.负责计算机图形、图像处理等相关领域的算法研发。2.参与项目包括但不限于图像畸变校正、人体动作识别、图像合成、立体视觉、图像识别、OCR等。3.上述算法的嵌入式系统通用型封装、优化及集成工作。4.参与公司内部智能交互方向产品需求分析及定义。职位要求：1.重点本科及以上学历，3年以上工作经验，计算机、电子工程等专业优先；优秀应届生亦可以接受。2.精通C/C++、能熟练应用OpenCV，熟悉Java开发者更佳。3.有计算机图形、图像处理实践经验，具有数学建模能力。4.有嵌入式或安卓平台系统算法移植经验者优先。5.必须具有跨部门团队协作、沟通能力，极强的学习能力和上进心。6.加分项：发表过图像算法相关专利；发表过计算机视觉、图像处理的国际会议或期刊论文或专利。
1 追踪国际前沿技术，深入钻研各种人工智能的工程化解决方案。2 根据公司发展阶段性需要，在考虑算法运营成本的前提下，有针对性的设计并实现具有商业落地可行性的算法。3 能够根据通用算法进一步针对具体应用进行深度优化岗位要求1 985/211以上大学本科计算机或相关专业毕业。2 熟悉概率论和随机过程，以及机器学习的基础理论。3 具有较强的英文阅读能力，能根据英文技术文档完成算法的实现。4 具有独立实现人工智能和机器学习算法的经验。5 熟练掌握至少一种深度学习框架。6 熟悉C++或者Python编程。7 拥有GPU或嵌入式编程经验者优先考虑
1.负责人脸对齐，人脸三维重建等机器学习，神经网络方案的调研和实现.并形成相应技术文档.2.负责人机交互方案的实现和技术研究，参与产品的技术原型验证和开发.3.负责新兴网格编辑技术，优化技术，驱动技术的原型的调研与研发.职位要求：1.全日制本科或以上学历，电子、计算机、自动化、通信、应用数学等相关专业，两年以上相关工作经验或相应的工作能力.2.有较强的数学和编程能力，熟练掌握图像处理、模式识别的基本算法.3.熟悉智能控制、机器学习相关的技术和方法.4.参与并主导算法的解决方案的制定，及技术验证有以下经验者优先：1.熟悉c\c++ ，有相应的算法实现经验.2.熟悉数值优化或凸优化等基本方法和理论.3.有扎实的数学，数据结构和算法的基本功.有语音识别，图像识别或slam等项目经验，有深度学习学术或工程项目经验者优先考虑.
任职要求：1.学历：硕士研究生及以上学历；2.专业：生物医学工程、电子、自动化、计算机、仪器仪表、信号处理等相关专业；3.对医学信号处理及算法有兴趣，具备较强的学习能力，擅长文献和专利调研能力，熟练英文文献阅读与信息提取；5.熟悉使用Matlab、Python、C或C++其中之一进行项目开发；6.思维缜密，工作严谨，能承受工作压力，具备良好的个人沟通能力与团队协作精神；岗位职责：1.负责医疗器械新产品开发周期中的算法开发与应用支持活动，包括算法的预研、开发、测试验证等阶段对应的工作内容； 2.负责临床数据库的建设工作，包括数据采集、数据标定和数据管理等工作内容；3.负责在产产品的参数算法优化工作，包括故障根因分析、优化现有方案等工作内容；4.参与生命信息与支持产品系统方案的设计及临床风险评估；5.参与参数相关开发平台建设，提高开发验证活动的效率，降低产品研发周期、成本和风险；6.负责公司与合作机构的科学合作、课题撰写、文章咨询等工作；7.负责调研行业需求，推进新项目、新赛道研发立项工作；
职责描述：1. 设计并实现分布式系统管理；2. 设计并实现分布式系统软件产品与其他虚拟化产品（VMware ESXi、Docker）的集成；3. 设计并实现健壮、清晰的 RESTful API；4. 撰写细致的设计文档，并对其他同事的代码进行审查；5. 与测试、产品、售前和售后部门密切配合，不断提升产品质量和竞争力。任职要求：1、有联邦学习、分布式系统经验。2、有Linux系统的大型生产系统的运维管理维护经验。3、有存储/云计算等行业内的技术运维经验。熟悉存储架构及原理，熟悉IBM小型机操作系统。4、熟悉VMware系统的搭建及配置管理和调优，及整个系统涉及的X86硬件设备维护。5、具有善于沟通、不断钻研、追求卓越的精神、要有良好的自我驱动和主动思考学习的习惯。6、熟悉主流开源分布式存储（ceph，GlusterFS，openstack等）机制原理者优先；7、有存储背景，有构建过分布式系统经验及熟悉应用场景的优先。8、有Python、Bash脚本编程经验者优先。 "
我们目前正在招聘一名算法工程师，作为算法工程师，您将负责核心模型的数据清理、模型调优、部署等。优先全职线下（Base深圳），背景优秀的话兼职/实习/远程亦可考虑。我们会提供大厂同等/近似的薪酬，作为早期员工，您也会获得丰厚的期权奖励。具体职位要求如下1. 对Transformer、LSTM、CNN等ML/DL基础概念有扎实的了解。2. 有使用 TorchScript 等工具部署 ML 模型的经验, 熟悉Domain Adaption, Transfer Learnin及相关部署后工作。3. 熟悉 Linux、C/C++、Python、Pytorch 和相关技术栈。4. 有多模态学习背景，3D人体姿态估计相关背景优先。5. 1-3年ML工程经验者优先。6. 对XR/沉浸式体验感兴趣者优先。
岗位职责：1、图像处理及相关算法研究，基于深度学习的目标检测、识别、场景理解相关算法的研究和实现。2、根据业务应用需求进行算法集成开发工作，保证项目进度和质量3、在AI算法基础上，与业务应用相结合，实现行业业务工作流智能化落地。任职要求：1、全日制计算机相关专业硕士及以上学历，1年及以上工作经验；2、具有较强编程和学习能力，熟悉Opencv等图像处理库；3、具备计算机视觉，图像处理，深度学习算法实现能力，有较为丰富的深度学习算法相关经验。熟悉并熟练运用TensorFlow、Caffe、PyTorch等主流深度学习框架中的一种或多种。4 熟悉车牌识别或SLAM信息配准融合、闭环检测、地图优化等相关算法优先5、具有很强的学习和研究能力，能够阅读相关领域英文论文。
工作内容：1. 通过点云处理和图像处理，实现定位和分割目标算法2. 结合视觉设计机器人控制方案、机械臂的抓取任务任职要求：1. 两年以机器视觉和机器机械臂控制经验2. 熟悉pcl点云处理的相关算法，熟悉opencv图像处理相关算法3. 熟悉c/c++，python等编程语言4. 有视觉机械臂抓取经验的优先
岗位职责：1. 负责利用结构化或者半结构化的数据，结合知识融合、关系抽取、知识补全等方法构建知识图谱；2. 负责知识图谱schema设计、实体识别、实体链接、知识推理等关键算法研究及优化；3. 负责基于知识图谱的问答系统开发及优化，探索知识图谱在认知及推理方向的应用；4. 负责知识图谱的实体抽取、实体链接、关系抽取、知识挖掘等具体的研发工作。任职要求：1.熟练自然语言处理工具及模型算法，有Tensorflow/PyTorch/Keras/Jena等框架实战经验。2. 扎实的编程基础，熟悉Java、Python等编程语言，掌握基本数据结构、算法，熟悉linux环境。3. 参与过实体识别、实体链接、文本分类等基础NLP任务，以及深度文本特征、知识图谱、智能问答等相关项目优先。4. 有OrientDB  、Neo4j等图数据库相关开发经验优先。
岗位职责：1、结合公司项目要求，实现算法的编程和优化;2、负责算法开发、验证、测试和集成到软件产品；4、结合公司的硬件，开发和实现图像处理算法；5、跟踪算法的应用情况，完成对算法的技术支持工作；6、执行公司研发规范，进行相关文档的技术编辑。任职要求：1、本科以上学历，计算机、数学、物理、电子等相关专业，本科5年以上工作经验，硕士或以上学历需1年以上工作经验;2、熟悉图像处理的有关知识，如图像增强、图像分割、图像检测、机器学习等;3、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力;4、具有一定的编程能力，熟悉C++、C#、Python等一门或多门编程语言5、Matlab、Opencv等图像处理工具至少熟悉一门;6、富于敬业精神，能够胜任重复性工作，工作有激情，能够承受较大的工作压力;7、积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神;8、有图像处理工作经验，（有矿山视频识别和输送带装置视频识别工作经验者优先）。薪酬：薪资20K-50K，根据工作能力确定薪酬，待遇从优，具体面议。
百度视觉技术部岗位：计算机视觉算法工程师（社招）工作地点：北京/上海/深圳工作职责：- 负责自动驾驶、智能交通、智慧城市相关视觉感知算法研发，包括但不限于物体检测，分割，跟踪，识别等- 持续追踪相关技术方向最新进展，持续提升既有算子效果- 研究创新且有影响力的新算法，发表顶会论文以及参加学术竞赛岗位要求：- 计算机视觉、深度学习、机器学习方向硕士或博士；- 熟练掌握python/C++- 熟练掌握至少一个深度学习框架：PaddlePaddle/Pytorch/Tensorflow等- 熟练掌握检测、分割等视觉任务- 对技术创新以及解决业务落地遇到的实际有热情- 在计算机视觉或者机器学习顶级会议发表论文者优先- 有较好的沟通表达能力岗位：计算机视觉算法工程师（实习）工作地点：北京/上海/深圳工作职责：- 研究自监督、大规模预训练以及半监督的基本理论与方法创新- 研究针对检测、分割等下游任务的预训练方法- 基于海量业务数据，探索自监督学习在多种业务场景中的应用- 研究创新且有影响力的新算法，发表顶会论文岗位要求：- 计算机视觉、深度学习、机器学习方向在读硕士或博士；- 熟练掌握python/C++- 熟练掌握至少一个深度学习框架：PaddlePaddle/Pytorch/Tensorflow等- 熟练掌握检测、分割等视觉任务- 有自监督学习、大规模预训练、半监督研究经验者优先- 在计算机视觉或者机器学习顶级会议发表论文者优先- 有较强的算法创新与研究能力有意者请发邮件至 *****
岗位职责：这是本项目未来的核心业务中台，将拥有海量特征数据和丰富的业务场景，我们的使命是用智能化赋能，提升交易双方运营效率和体验效果。本岗位会参与到开发、运营的每一个环节当中，具体包括：1、 各场景交易推荐，包括套餐推荐、商品推荐、内容推荐等。2、 广告算法，包括人群定向，CTR预估，智能素材生成等。3、 智能激励，包括交易双方激励模型、拼团/转介绍任务策略算法、积分奖励体验优化、运营工具智能化等。4、 增长算法，包括用户的拉新、留存、促活以及分人群场景的识别、收入归因等算法。5、 防刷d算法，包括黑白名单筛选、用户关联性判断、权重级别等。任职资格：1、 机器学习、计算机相关专业，对机器学习常用算法有深入理解，如特征工程，LR，GBDT，DNN等。2、 热衷了解和实战业界前沿技术，研究最新国际会议和期刊的相关论文，有ACM／MCM／知名机器学习竞赛中获名次者为优。3、 严密的逻辑推导能力，清晰的表达能力，敏锐的业务感觉。4、 熟悉Python，Hadoop/Hive，Linux开发环境，动手能力强。5、团队协作精神和主人翁意识。
算法工程师1.理解货运物流的业务需求，从算法的视角提出支持业务的解决方案，沉淀解决方案，并协助拓展业务的边界；2.负责与项目相关的数据分析和算法的开发，将算法有效结合并应用到货运业务中；3.负责挖掘内外部有价值的数据，并针对业务作出有价值的数据分析；4.跟内外部的业务、技术和算法合作推进项目落地；职位要求：1.具备扎实的数学、运筹学、统计学、工程或计算机基础；2.熟悉机器学习或优化建模及算法的理论和应用；有数据分析相关经验；3.有较好的编程能力，熟练掌握Java，C/C++，Python等至少一门语言；4.具备优秀的业务理解能力和分析解决问题的能力；5.有物流和仓配等方面优化算法工作经验者优先
1.语音图像识别相关算法经验2.有相关工作经验3.可以独立完成算法的编写，要求c语言！
"T3出行--智能决策团队岗位描述：1、	负责解决和优化公司派单、调度、时空流量预测等问题，设计算法解决方案，从复杂模糊的业务场景中提炼、设计、开发、应用路由规划等算法模型，持续提升相关指标；2、	独立完成模型研发全链路工作，包括数据处理、特征提取、模型训练、部署监控等，有效推动模型落地，参与产品测试和系统整合；3、	能够结合业务场景和数据分析结果，发现算法模型和策略机制的不足，提出改进方案并推动落地；4、	与业务、产品团队深度协作，能够清晰地总结定义模型的假设，有效的面向不同的听众阐述模型原理及分析结果；5、	研究学习前沿算法和技术进展，结合业务特点，评估引入新技术并应用落地，以解决派单、车辆调度、时空流量预测等领域问题。任职要求：1、	计算机、统计、运筹、应用数学、工业工程等相关专业，2年以上相关工作经验，有出行、城配、即时物流相关行业经验者优先；2、	对运筹优化、仿真模拟、机器学习或强化学习算法等领域有丰富经验和深入了解，有大型相关项目开发经验者优先；3、	熟练编程，能独立实现算法编写和调优，熟悉Java、Python、C++等语言优先；4、对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、业务理解能力和沟通表达能力，善于学习，自驱力强。"

【工作内容】 基于数据，构建数学模型，发掘市场规律，构建交易策略; 在交易模型的迭代中对现有模型进行改进; 分析市场、交易特性，并对公司历史成交进行统计分析； 交易所数据及场外数据的获取、清理、整理、展示。 【职位要求】 985 或海外世界排名前 50 名本科及以上学历，统计、数学、物理、计算机等数理专业; 扎实的数学基础、清晰的逻辑推理能力，善于用数学语言抽象现实问题，并用模型解决问题; 良好的编程能力，熟练使用 Python，特别是 Pandas、Numpy、Matplotlib 等程序库; 熟悉机器学习，了解机器学习建立模型的一般步骤和基本模型原理; 熟悉 Linux 操作系统。 【加分项】 优秀的英语读写能力； 杰出的学术背景； 深厚的数据分析功底。 【薪资】 具有竞争力的薪酬待遇，上不封顶。 【工作地点】 深圳南山区 【公司福利】 五险一金 带薪年假 无限零食补给 丰富的团建活动 年度体检 餐补 福利持续增加中......【企业文化】 学院派，扁平化，追求极致，信仰科技。 我们注重效率又非常严谨，鼓励每个人都积极思考并提出自己的想法。 我们的成员大多毕业于世界顶尖学府，他们有的来自业界，有的来自学术界，我们鼓励多元化的背景。我们的目标是招募到最优秀的人，把他们聚集在一起做有意义的事，并且让每一个人都获得成就感和尊重，同时还有与之付出所匹配的丰厚回报。
岗位职责：1：负责视觉和图像识别算法研究，设计先进的算法，并能根据业务的特点进行算法优化；2：负责相关算法的核心代码实现，推动算法在工程上的性能优化与落地，制定数据和接口规范；3：收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图像识别的效率与准确率；任职资格:1：硕士及以上学历，3年及图像处理算法工程经验，熟悉C/C++、Python等至少一种语言；2：熟练掌握图像滤波，轮廓提取，边缘检测，形态学处理，图像分割等各类图像处理理论；3：熟悉halcon HDevelop 和各类库的图像处理算法、opencv图像处理算法；有实际项目经验或者较好的研究成果；4：有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；
工作内容：1、负责算法需求的评估，撰写算法评估报告；                              2、负责传统算法库相关算子的开发；                                                                                 3、参与核心传统算法的攻关；                                               4、负责视觉项目定制算法的开发；                                                                                                                   5、撰写算法文档，并进行相关方的算法培训。职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、电气、自动化等相关专业，1年及以上工作经验；                                                                                                                                                                                                              2、熟悉机器视觉和图像处理技术，具有视觉定位、检测与测量相关算法开发经验；                                                                                                                                                      3、擅长2D传统视觉算法，或者3D传统视觉算法，具有一定的工业自动化视觉算法开发经验；                                                                                                                           4、擅长c++、opencv、halcon、pcl等开发工具，熟悉visionPro等图形化算法平台软件中的一种；                                                                         5、工作态度积极，有一定的抗压能力和团队协作能力，具备良好的文档撰写能力及学习能力。薪酬福利：1.丰厚的薪酬福利，年终奖，分红等；2.公司提供免费工作餐；3.入职购买五险一金；4.公司定期举办茶话会、生日会、文艺活动、体育活动、旅游活动、教育活动、志愿者活动等；5.提供免费带薪培训；6.享有国家规定的法定节假日、如薪婚假、产假、丧假、年假、陪护假、工伤假等。
招聘要求：1.本科及以上学历优先，计算机，人工智能，自动化，电子工程等相关专业； 2.理解机器学习、深度学习，计算机视觉的基本理论，了解图像分割/目标检测/图像识别等算法； 3.熟悉NPU 的编译和量化工具的使用； 4.熟悉AI算子的实现，如CNN， Pooling， RNN， LSTM等； 5.至少熟练使用一种AI相关的推理框架，如ARM NN， Android NN， NCNN，TensorRT等；6.本科5年，硕士3年以上工作经验岗位职责：1.负责AI视觉相关的算法在NPU 上的推理和部署， AI 相关算子在NPU 上的开发和实现。 2.负责多目标追踪算法在嵌入式平台的实现。
熟悉大规模数据挖掘、机器学习自然语言处理分布式计算等相关技术具有模型结构设计，训练调优和压缩优化经验
1.负责穿戴相关传感器（加速度计/陀螺仪/体温计/心率计/血氧传感器等）的算法研发和应用。2.负责运动健康等穿戴相关算法，包括传感器的信号预处理、特征提取、模式识别等开发工作。3.建立算法模型，算法程序开发实现、问题分析及测试验证支持。4.负责算法方案在可穿戴产品（如智能手环/智能手表）的应用与优化。5.持续跟进可穿戴产品领域的算法趋势，整理算法迭代的roadmap。6.其他算法相关工作。岗位要求：1.信号、数学、计算机，电子、自动化等相关专业，本科4年以上相关经验，硕士2年以上相关经验。2.熟悉相关传感器的数据和信号分析，或运动学的相关方法。3.具有较好的数理知识背景，有信号处理相关的研习或工作经历。4.具有良好的编程习惯，熟练掌握C/C++，并熟练掌握MATLAB或Python。5.有良好的工程实现能力，能够将算法落地到实际产品。6.具有良好的沟通能力和逻辑分析能力。公司介绍：2015年成立，一直致力于自主研发品牌的智能穿戴领域，跨国企业，总部在新加坡，共两百多人，产品主打印度市场，出货量稳定攀升。公司氛围轻松、自由度高，努力提供给员工一个持续学习和成长的平台。公司官网：www.coveiot.com公司福利：1、入职即购买五险一金，社保购买一档，公积金按个人工资作为缴纳基数,比例12%。2、周末双休，带薪病假，入职半年即有5天年假，法定节假日按照国家法定规定放假；3、各种零食、咖啡茶饮及丰富的下午茶，不定期组织团建活动。4、公司为员工提供传统节日贺礼、结婚礼金等。5、薪酬待遇，与个人能力匹配，我们是不会错过优秀的你的！6、每年1-2次调薪计划 ，提供同行业同地区极具竞争力的薪资标准。7、发放季度项目分红和年终奖金。8、工作氛围轻松自由，发展空间大，希望你可以跟我们一起成长 。
1. 熟悉施工图纸、标准、规范，组织班组进行分部分项工程的施工，对施工中的具体工作做好指导、检查和监督，确保质量阶段计划目标的实现。2. 执行月、周施工进度计划，安排本专业每天的施工任务。3. 认真执行有关安全生产的规定，对所管专业的生产安全、施工质量负直接责任。4. 认真执行施工组织设计、项目质量计划，保证质量保证体系、环境管理体系的正常运行，做好分部、分项工程的技术交底和安全交底工作，并督促、检查施工班组进行班前技术、安全交底。5. 组织施工班组进行自检、互检和交接检。6. 责任心强，吃苦耐劳，良好的团队意识和沟通能力。2、 任职资格1、 大专或以上学历，土木工程专业优先。2、 有3-5年土建工程施工经验。3、 熟悉办公软件及天正CAD软件。4、 身体健康，年龄55以下，（毕业生当学徒均可）5、 有施工员证或中级工程师证优先。3、 薪资及福利1、 工资面谈2、 年底双薪+社保。
岗位职责：1、负责公司项目的开发和改进；2、参与讨论需求，并对需求进行分析、设计和开发工作；3、参与核心代码编写工作。任职要求：1、精通Node.js语言，熟悉主流缓存和数据库技术；2、3年左右服务后端开发经验，熟悉常见开发包，了解服务端设计概念，能快速高效实现常用功能；3、能够很好地与产品和前端开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神；4、具有微信、金融类、游戏或流媒体类后端开发经验优先。
岗位职责：1、 新工业园区整体规划，包括整体布局规划，动线规划（物流动线、人员动线、消防动线）等；2、 厂房整体布局规划，包括楼层功能定义、功能模块划分、物流动线、人员动线规划等；3、 厂房内部详细布局规划，包括仓储区域、生产线体、辅助功能区域规划等；4、 厂内物流规划，包括来料入厂、原材料配送上线、成品入仓发运的整体物流解决方案规划；5、辅助设施规划，包括强弱电、工业气体、工业地坪、废弃物处理等设施规划；任职资格：1、大学本科或以上学历，工业工程（IE）专业/物流专业/机械专业；2、能熟练使用CAD；3、5年以上工作经验，擅长精益生产、IE、物流，最好有主导或参与工厂规划的项目经验；4、了解相关法律法规，如建筑设计防火规范；5、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；6、有责任心，能承受较大的工作压力，习惯长期出差工作模式；7、有团队协作精神，善于挑战，良好的客户服务意识
1、熟悉ReactNative或者weex相关API及第三方框架，如，Redux等；2、对于JavaScript编程语言，HTML、CSS有三年以上编程经验，熟悉JSX及ES6；3、有原生Android、iOS开发的经验；4、有React-Native或weex项目经验，有自己作品的优先。(请提供github或者npm地址)；5、熟悉 npm/yarn js包管理工具 或者 有nodejs经验；5、有区块链经验 了解数字加密算法优先
Scope and responsibility:• Accountable for the product promotion for all product in all responsible market and customer;• Work with the sales together to be accountable for DIN/DWIN goal, revenue growth and exceed AOP;• Work with RDM to define and implement the right distributor FAE resource deployment;• Work with RDM to motivate, manage and train distributor FAE to well-perform and achieve the business objective;• Responsible for the design pipeline tracking and also secure key DIN/DWIN and its high conversion;• Continue to enhance technical capability to provide the strongest technical support to the customer;• Early and deeply engage with the customer to understand the customer need, and clearly and efficiently deliver to BU for new product definition and overall IDT competence improvement;• Conducts WAR room sessions with Sales and the distributor to maximize IDT contents in all opportunity;• Build and improve the customer relationship with customer R&D management;• Contribute on open seminar and key account customer day;• Mainly support key Auto, Industrial, and Consumer account but could cover more application/segment.  Specific Knowledge/ Skills• EE graduate with 8+ years in semiconductor as FAE;• Good chemistry and strong network with leading customer is key segments;• Strong customer focus skill & strong technical capability;• Strong technical capability on timing, sensor, high speed interconnect and other products and system knowledge for Auto, main industrial and consumer;• Well aware of the needs and trends in the related marketplace and capable in derive differential sales strategies and execution;• Sound experience in consumer, industrial, cloud/networking and automotive segment and application;• Demonstrate experience in successfully managing demand creation;• High motivation and competitive drive to succeed in challenging and rapidly changing environments;• Good record on DIN/DWIN in past experience;• Teamwork player;• Sound interpersonal and leadership skill, proactive and highly self-motivated;• Good command of spoken and written English and Mandarin;• Frequent travel required.
技术支持工程师（FAE） 岗位职责1.参与产品开发各个阶段的技术问题.对项目执行进行跟踪、监控、反馈.2.负责产品在客户端功能验证、应用故障排查分析, 协助并参与撰写和检查相关产品的应用参考等技术文档。3.负责客户的技术讲解、技术交流、产品演示、技术支持，包括售前和售后的技术支持；4.负责对业务员进行技术培训，让销售人员掌握必须的产品知识和产品应用广文案资料；5.积级解决客户端可能出现的项目异常情况，必要时规划产品改进建议。6、对市场和客户反馈的异常问题进行分析并处理；7、对客户现场出现的技术问题，及时响应并解决，提高客户满意度。8. 负责公司产品线技术支持工作； 岗位要求1. 电子相关专业本科以上学历有混合信号类&模拟类研发经验1年以上实际经验，或IC电子行业R&D、AE、FAE、测试岗位1-2年以上工作经验2.有现场解决软件问题的能力；3、能用C或汇编编程者优先。4. 具备较强的沟通能力，富于团队合作精神，具有较强的责任心，能独立开展工作，具备开拓精神.5.有智能箱包开发、技术支持经验优先。
1：精通AI相关算法的原理，优缺点和相关使用场景，包括但不限于：深度学习，统计学习，树算法，GAN，RL，EA，CNN，RNN，最优化等等，在CV或NLP有相关实践经验更好；2：擅长tensorflow或pytorch的使用，能写相关的分布式训练和预测的代码，熟悉分布式计算的原理，两个框架都熟悉或看过源码更好；3：熟悉AI相关算法的性能调优，包括模型压缩，量化，GPU/CPU优化，分布式计算优化等等，有HPC实践经验更好；4：热爱技术，为人正直踏实，工作肯干且爱专研，学习能力强
职位描述：1、 负责Unity PC端产品开发；2、 负责Unity iOS端和Android端 APP的开发、部署与测试。任职资格：1、至少2年以上的Unity3D开发经验；2、至少参与过2个以上项目开发；并且有一款及以上项目作为核心成员。3、熟悉Unity3d引擎，熟悉Unity3d API文档，能熟练使用Unity3d并且具备独立开发完整项目的能力；4、能够针对Unity3D各个发布平台进行性能优化；5、有海外休闲游戏研发经验，3D项目研发经验者优先。
任职要求：1.熟悉电子烟设计产品经验，能独立开新的产品。2.机械或机电一体化相关专业，大专以上学历 ；3.动手能力强，能按要求制作样品；4.熟悉电子烟结构设计，熟悉塑胶、五金、模具结构，具有很强的相关技术能力，能果断快速解决电子烟结构相关异常问题；5．对雾化器及电池.控制板等配件的工作原理非常了解6. 熟练使用Pro/AutoCAD/PHOTOSHOP等相关辅助设计软件，能独立完成电子烟新产品开发设计；7. 丰富的技术专业知识及较强的沟通能力，工作细致认真，责任心强，思维敏捷，能专注电子烟行业发展，工作仔细认真，有自主学习的心态和能力；
一、岗位职责：1、负责公司产品的研发、产品优化及相关技术文档的编写；2、负责新产品的嵌入式软件的设计、编程、测试及技术文档的编写；3、负责公司新产品知识产权文档的编写和申报；4、完成上级领导交办的其它工作任务。二、任职条件：1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业应往届毕业生；2、身体健康，品行端正，有较强的学习能力、团队精神和良好的职业道德；3、熟悉单片机系统结构，精通单片机外围芯片接口技术，熟悉I2C、I2S、SPI、UART等常用接口；4、熟练掌握C 、C++，有嵌入式应用经验者优先,有良好的编程风格；5、熟悉数字电路、模拟电路及各种基本电路，能看懂硬件图纸。6、精通STM32 ARM的结构和编程；7、可独立查阅芯片资料和文档。8、有基于ARM的嵌入式系统UCOS和LINUX软件开发经验，掌握文件系统、进程管理、进程通信、多线程等嵌入式LINUX编程技巧；9、熟悉LINUX操作系统下的界面编程，以及简单的接入驱动；10、责任心强、工作认真，具有良好的沟通能力。
本厂为充电器厂家，主要生产配机充电器，现招聘充电器工程师一名，要求有同类充电器工程师经验三年左右，符合条件者请与我联系！
驻场工程师，PC终端运维，熟悉交换机路由器运维，2年以上经验者优先
岗位职责：1、配合团队完成开发、测试、维护等开发流程等；2、对新项目提供技术支持；3、完善和优化现有php开发平台框架，编写核心开发框架程序。任职要求：1、20-35岁，大专或以上学历，三年以上PHP开发经验，计算机等相关专业；2、精通PHP，对相关技术领域深入的理解；3、良好的沟通、团队协作和独立解决问题的能力。4、精通laravel 、extjs优先考虑。
1.有过电子厂生产经验，多电子厂流程熟悉。2.多机器设备有一定的了解。3.有意向往销售方面发展，性格开朗，喜欢沟通
岗位描述及工作内容1、负责电子烟产品方案电路的设计。2、电子物料的辨认，及各阶段物料的跟进及测试。3、产品规格书、说明书、BOM表等技术文件的制定。4、项目开发各阶段评审资料的编写。5、主导并跟踪设计变更及老产品维护。6、专利文件及认证资料的编写。7、完成领导交给的其它临时性工作任务。
职位概要：负责装修装修。暖通方案设计及材料清单计算任职资格：暖通空调或室内设计或制冷相关专业经验：一两年经验。也可收应届毕业生工作内容： 1、负责协助业务人员跟单，根据业务人员提供的信息和需求现场考察和谈判；2、负责工程的结构装饰、暖通空调、自控的方案设计、工程量计算及相应的施工图设计；3、负责协调电气工程师对工程关于强电、弱电等关于电气方面的设计，并以书面的形式提供电气方面的资料；4、负责配合定购部分设备材料，详见采购流程单规定内容；5、负责施工工地现的现场巡察，并记录现场的情况（如做工如何，有何问题等）；7、负责施工现场技术支持,解决施工现场的技术问题；8、负责组织编写技术标，并负责协助解决标书中的技术难题；9、负责施工前或施工中与甲方或供应商的沟通，并书写《工程联系单》或《工程变更单》；10、负责编写工程竣工检验报告及测点布置图，并在工程完工后编写工程竣工资料及竣工图纸；11、为相关部门提供技术支持与服务；12、按时完成公司安排的其他工作。
样品工程师1、根据研发提供的资料和物料到库的情况下制作样品；2、协调整合资源并制作成样品；3、完成样品的功能测试，性能测试及可靠性验证；4、测试样品数据提交研发；5、对研发给出的新物料做验证并出具报告；6、新产品导入的主要工作，包括图纸资料、样品问题总结表、BOM清单、工艺流程图，确保新产品顺利量产；7、新产品导入、样品制作整体进度的跟踪、质量的确认、加工到货过程的主导和技术支持；8、完成领导布置的其它工作。
1、基于项目产品设计需求，负责小程序和PHP网页的前端设计开发工作；2、与项目数据库协作进行程序模块的设计与开发；3、协助产品经理进行技术评测，bug处理，代码开发等工作；4、按时按质完成公司下达的程序开发、系统评测等工作任务。任职资格1、计算机软件及相关专业大专学历以上；2、精通PHP开发语言、2年以上PHP相关项目开发经验,有良好的编程习惯。3、熟练使用COCOS-Creator引擎开发H5产品；4、熟悉微信公众号SDK接口集成，能熟练调用和获取微信接口数据；5、熟悉HTML5,JS,Ajax,HTML，CSS等前端页面技术；6、良好的沟通能力和承担压力能力，具备微信小程序和web前端网页开发经验案例者优先。
职位要求：1、大专以上学历，电子类相关专业；2、熟悉PROTEL99se、Altium Designer、PADS等产品设计软件；3、有移动电源、开关电源等新产品开发和测试经验；4、独立设计无线充原理图，PCB layout，开发调试，开发测试；5、有无线充开发经验者优先；6、有QI，EMC认证相关经验的优先；7、产品质量意识和成本意识强，能分析处理产品异常问题；8、吃苦耐劳，责任心强，有优秀的团队意识，服从领导安排。工作职责：1、负责新产品的硬件线路设计及PCB设计；2、负责新产品的电性能调试及软件开发跟踪、调试；3、负责电子物料样品的确认和签样；4、指导新产品样机制作、测试，参与设计开发评审；5、负责新产品电路原理、PCB等图纸及相关技术文件的制作；6、负责公司电子、电气方面技术资料的收集、汇总、归档；7、在部门经理的指导下，负责整机或部件的技术改进；8、协助结构工程师完成整机产品的开发。
硬件助理工程师，有焊接经验，有基本电路基础，
岗位职责：男女不限，大专学历，电子类相关专业，熟悉数电和模电，有一定的电路分析能力，吃苦耐劳，上进心强。任职要求：1、负责样机组装、电路调试，软硬件测试；2、协助工程师技术资料整理。
熟悉注塑成型工艺，精通注塑产品品质各环节管控，有沟通和管理能力。
岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业专科学历以上；2、2年以上软件开发经验；懂DELPHI语言3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。
1、负责实验室仪器的安装调试及维修2、解决用户在仪器使用中遇到的问题3、负责新的应用方法开发4、配合销售完成仪器的售前技术支持任职要求：1、良好的沟通合作及团队精神，2、责任心强3、物理化学化工相关专业，4、具有良好的化学知识；5、身体健康，适应经常出差
岗位职责：1. 配合销售负责技术交流及方案的制作；2. 负责项目技术变更文档的编制工作，以及项目实施过程中的技术支持。任职要求：1. 专科以上学历，IT、计算机、多媒体、电子、电气等相关专业；2. 对多媒体设备有所了解；3. 熟练应用OFFICE办公软件；4. 有较强的沟通协调能力及高度责任心；5. 主动积极的态度，良好的执行能力、服务意识。
电气工程师岗位职责：1.参与电气工程招标工作，提供专业的技术支持;2.负责编写电气施工方案，并监督方案的实施情况;3.审核电气专业图纸，并指导施工人员按图纸进行施工;4.负责对电气相关专业工程的设计变更和现场签证进行审核，并按流程办理审批手续;5.检查电气工程项目的施工进度、质量、安全，并及时解决施工过程中出现的技术问题;6.参与编制电气施工所需主要设备、材料采购计划;7.配合监理公司参加重要工序、部位的验收及项目工程竣工初验和竣工验收工作。电气工程师任职条件：1.电气相关专业本科以上学历;2.具备5年以上电气工程施工管理工作经验;3.具备电气工程师中级技术职称;4.掌握专业的电气工程施工工艺以及工作流程;5.熟悉电气工程施工材料市场行情;6.具备良好的协调能力;7.具备分析问题发现问题的能力;8.具备良好的管理能力。
岗位职责：负责监控系统、网络及设备的安装、维护、管理、故障排除等日常工作 ；任职资格：对智能化弱电系统有兴趣。勤奋、好学、有团队合作精神。欢迎应届毕业生加入我们公司。
"工作内容：参与项目组工作，为各类企业（主要是大型国企）提供安全生产标准化管理体系建设咨询、职业健康安全管理体系建设咨询、安全检查、安全评价、应急预案编制指导等服务。要求：1、	主导过企业安全管理体系建设；2、	熟悉国家及地方安全管理法规；3、	从事过职业健康及安全管理的实际工作经验；4、	安全管理相关专业、注册安全工程师证书优先。"
岗位职责：1.负责公司产品的可靠性、兼容性及稳定性测试；2.完成相关测试文档的填写数据的记录工作；3.对相关部门提供测试帮助，及时提供测试结果和问题；4.负责原材料检验、老化方法和标准制定；5.负责测试设备的维护及工作环境的清洁整理工作。任职要求：1.熟悉电子元器件特性；2.熟悉电子元器件特性熟悉普通电子产品结构性能；3.动手能力强，头脑灵活，勤奋敬业，工作积极主动；4.有配合研发工程师进行产品测试等工作经验；5.具较强的责任心和主动性，有良好的团队合作精神；6.掌握硬件产品的硬件结构、应用技术及产品性能。
岗位职责：1.参与MES系统的软件功能开发，测试2.参与MES项目的需求分析，实现方案设计3.负责技术文档的撰写任职要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化等相关专业；2.具备3年及以上C#、Java开发经验，熟悉B/S，C/S架构3.精通SQL Server、oracle等数据库4.熟悉ERP供应链管理流程，对MES，WMS系统有深入的见解5.具备良好的协调沟通能力，逻辑思维能力强6.具备android/IOS平台2-3年开发经验者更佳福利待遇：1. 享受除国家规定的节假日假期外；2. 每年享有5-15天的额外年假；3. 享受住房、通信、节假日补贴或礼品；4. 公司统一购买社会保险和住房公积金、商业险；5. 享有高额的项目奖励 、年终绩效奖励；6. 每周组织体育活动、不定期的团建活动、年度组织公司旅游活动7.管理和专业双向成长模式，帮助您更好的规划职业生涯8.开放、平等、独立的工作伙伴关系，宽松、灵活的工作环境工作地点：深圳市光明新区-公明街道别墅路一号世峰大厦1305室
淘菜菜是阿里集团内以生鲜蔬菜水果等品类购买切入的新生代的线上社区电商业务，也是阿里集团内唯一社区电商业务，经过两年多的发展淘菜菜已经成为阿里巴巴集团内近场电商的主要组成部分，成为了阿里巴巴集团电商增长不可或缺的原动力；淘菜菜用户算法团队负责淘菜菜社区团购业务从前端流量场、营销及后端选品定价等社区电商核心业务和商业板块的算法优化工作，涉及的场景包括搜索、推荐、营销、促销、选品、托管、定价等，是业务增长和赋能的重要支撑的核心团队；我们的算法团队致力于通过构建社区团购特定领域的相应算法的优化，包含但不局限于搜索推荐的ctr、cvr等深度学习模型、运筹优化、因果推断、nlp、query分析、数据挖掘等应用和优化，来追求极致的效率和用户体验，大大提升整个淘菜菜业务的成交和运营效率。依托于阿里巴巴集团内成熟的离在线的数据及机器学习框架和平台，你有机会基于业内顶级的批流一体的机器学习平台，来对自己所负责业务的算法进行不断优化；在这里如何解决用户多频购买和相对传统电商海量商品对比的有限商品、区域化、数据稀疏、数据长尾性、运营自动化、定价自动化等问题，都非常关键，和传统电商在不同维度有着非常高的复杂度，是一个非常具有挑战的任务。1、2023.11-2024.10应届毕业生，能到岗实习至少两个月；2、有好的工程实现能力，精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言；3、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；4、在ACM大赛成绩优异者优先；5、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先；6、有数学、运筹学基础优先；7、熟悉常用机器学习算法、优化算法、因果推断算法、cv算法、nlp算法等优先。
岗位职责：1、负责视觉算法和深度学习算法的技术研究，主要包括人脸活体检测相关技术的研发及在各个业务线的落地;2、负责算法在实际应用场景落地中的技术难题攻关;3、根据具体的产品问题，以及实际市场需求，针对性地设计解决方案，实现技术在实际产品上的真正落地。职位要求：1、深厚的数学功底与算法理论基础，在深度学习、机器学习、计算机视觉等方面有较深入的研究;2、动手能力强，熟练掌握C/C++/Python语言;3、积极主动有热情，能与团队融洽合作相处。
要做的事：1、图像/视频等方向的AI算法研究、设计、实现、优化、及验证开发工作，根据业务需求场景、数据特点，进行深度算法研发及持续调优；2、对图像分类、图像识别和目标检测等相关算法的研发与实现；3、体育应用软件模块开发工作，包括需求讨论、软件设计、代码实现、单元测试等；4、紧跟视频、图像领域最前沿研究动态，持续提升相关产品的体验。我们希望你是：1、本科及以上学历，计算机、模式识别、电子工程、应用数学类等相关专业，实习生或应届生均可，有互联网行业实习经验优先；2、具有较好的数学功底，对图像处理、模式识别、机器学习理论有较深入的理解与认识，掌握深度学习，强化学习等最新进展；3、熟练掌握C\C++\Python，具备良好的数据结构及扎实的编程基础；4、熟练使用caffe、Tensorflow、PyTorch及其他开源框架者优先；5、有实际项目开发或参加竞赛经验者优先；6、热爱体育！金帝集团下互联网事业部公司介绍：我们主要做2个方向，视觉算法体育科技领域和幼儿类的体育游戏app。视觉算法体育科技领域体育视频数据分析服务，通过计算机视觉采集并分析体育比赛视频及数据，帮助用户提升赛场的表现。幼儿类的体育游戏app希望小朋友在这个app上能够做到寓教于乐，故事化，游戏化的一个沉浸式的体验，让小朋友在玩的当中能够进行体育、体适能的锻炼。
职位描述1、负责AI关键业务场景的方案探索、技术研发和业务落地，利用AI能力持续增强产品的市场竞争力，研发以人工智能技术为核心的产品功能；2、AI技术的长期技术探索；3、负责产品的智能需求和问题分解；4、深入了解AI相关技术能力，负责产品的战略规划，积极推动AI解决方案在各领域的落地；5、结合实际业务应用场景，提供产品解决方案，有效对接相关业务部门，保质保量的推动需求落地、项目交付。职位要求1、1年以上AI、机器学习经验，具备AI方向的领域知识。2、具备产品意识，能将技术与产品结合，完成技术落地和产品能力增强；3、有较强的沟通协调能力，能够很好的组织协调多部门将方案推进落地；4、有团队意识，乐于分享，有培养新人的能力和意愿；5、熟练掌握Python等语言中的一种或多种，有开源人工智能平台应用/开发经验者优先；6、有结合业务，应用AI技术，通过落地智能算法优化业务体验经验者优先
职位描述：1、利用深度学习进行图像处理工作。2、负责视觉AI算法、数字模型、深度学习、深度强化学习等方向的算法研究； 3、有图像处理、对抗生成网络、目标识别跟踪、机器学习等相关领域开发经验;4、相关算法实现应用优化。任职要求：1、计算机、光电、数学等相关专业本科及以上学历；2、熟悉主流深度学习开源框架（Tensorflow、PyTorch等）； 有深度学习模型（如CNN、GAN、RNN等）的实现和调优经验者优先；3、数据建模与分析能力强，熟悉常用机器学习和深度学习或强化学习算法（如分类、聚类、回归、神经网络等）及其原理；4、熟悉Python/C++等常用编程语言；具备优秀的英文文献阅读及理解能力；具备良好的编程和文档撰写习惯；5、了解前沿的深度学习理论和技术框架，有创新精神，有较强的独立、主动的技术钻研和学习能力，有良好沟通能力和团队合作精神。
岗位职责：1、负责利用深度学习算法进行影像切割、分类；2、负责医疗影像OCR识别模型研发；任职要求：1、熟悉Python或C++；2、熟练掌握一种或多种深度学习框架 Tensorflow、Pytorch；3、了解主流深度学习检测或识别模型；4、能熟练阅读理解外文文献；
职责描述： 1.负责自然语言处理/知识图谱/智能问答/对话领域前沿算法设计与技术研究； 2.结合业务场景，负责面向查询理解、知识图谱、智能问答、单轮/多轮对话、搜索等技术的解决方案和实践； 3.了解跟踪学术界和工业界最新进展，并快速应用到业务中。 任职要求： 1.计算机、人工智能、数学、自动化、软件等相关方向的本科及以上学历，博士优先； 2.优秀的算法和编程能力，熟悉常用深度学习模型，熟练使用Java/Python/C++等编程语言和至少一种深度学习框架(PyTorch/TensorFlow/MindSpore等)； 3.具备1年以上自然语言处理领域的研究和实践经验，有预训练模型、深度语义匹配、模型压缩等相关经验者优先； 4.在NLP/AI领域顶级会议（SIGIR、ACL、EMNLP、NAACL、NIPS、ICLR、AAAI、IJCAI等）发表过论文，或有高水平竞赛获奖经历者优先； 5.有较强的工作责任心，具有探索和创新精神。
负责以下至少一个方向:1、开发基于激光雷达或视觉的检测、分类、分割、跟踪等算法2、开发激光SLAM或视觉SLAM算法，高精度定位算法3、开发移动机器人路径规划，速度规划，运动控制等算法4、开发多机集群调度方案，基于整数优化、非线性优化或其他运筹优化技术岗位要求1、硕士博士优先，计算机、自动控制或相关专业2、有人工智能、机器人经验者优先3、熟练掌握C/C++，有良好的代码开发习惯和规范
1、 计算机，或数学专业，本科以及以上学历。2、三年以上工作经验3、精通Python，C或C++ 语言4、快速阅读和理解算法代码,熟悉数据结构，熟悉各种算法常用的数学公式和模型。5、善于使用各种工具对算法进行测试验证和调优，熟练使用Matlab、R等。6、英语读写能力熟练7、良好的团队协作和共同能力加分项:1、至少在以下几个个方向之一有较高水准的算法研究/开发经验:数字信号、随机信号处理;2、对数字通信原理有一定了解，包括源编/解码、基本通信协议等内容;3、熟悉数据库(SQL)
职位要求1、熟悉各种电池的基本工作原理和使用，如磷酸铁锂电池、铅酸电池、三元电池等等；2、对电池的应用性能和特点比较熟悉；3、对电池的管理比较熟悉；4、对电池SOC、SOH的估算有一定的认识和经验，对数学模型比较熟悉，会建模；5、对C语言比较熟悉，能编写简单的测试程序验证数学模型；6、大学本科以上学历，化学、材料、应用数学或计算机类专业；7、3年以上实际工作经验。
岗位职责：1. 利用机器学习技术，对行业内结构化和非结构化数据进行挖掘，模型搭建。2. 自主或协同建立各种业务逻辑模型和数学模型，提供线上预测服务。任职要求：1. 具有机器学习领域的理论背景和实践经验；2. 掌握python 语言，熟悉docker 容器技术，有Django 开发经验优先。3. 良好的逻辑分析能力和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力。4、本科学历优先，2年以上相关工作经验优先
1.针对计算机视觉方向进行调研.2.基于昇腾软硬件体系，对计算机视觉模型进行研发.3.基于昇腾软硬件体系，针对计算机视觉下游任务进行开发.4.基于昇腾软硬件体系，进行相关套件开发.
岗位职责：1、常规业务的机器学习算法Demo开发工作；2、自然语言处理、图像处理和知识图谱相关的AI算法Demo开发工作；3、参与文本、图像、音视频等内容数据挖掘产品的需求调研，包括用户调研、行业调研、竞品分析等；4、参与文本、图像、音视频等内容数据挖掘产品的定义、设计、规划；5、参与前沿调研，包括科技、市场、商业趋势和方向；6、与研发部门紧密配合，完成产品目标的达成。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、统计、人工智能、数学、模式识别等相关专业；2、计算机基础知识扎实，具有良好的编程能力，至少熟练掌握一门主流编程语言python/java/C++等;3、有较强的编程和算法实现能力，熟练掌握tensorflow/pytorch/keras等深度学习框架，有较强的算法工程能力，4、有自然语言处理相关课题经验，熟练掌握机器学习/深度学习的基本方法，掌握文本分类、文本检索、信息抽取等相关NLP算法，有相关实践或研究经历优先；5、有图像处理技术相关课题经验，熟练掌握机器学习/深度学习的基本方法，掌握基本图像分类、目标检测、图像分割等相关图像算法，有相关实践或研究经历优先6、在NLP或图像相关顶会有论文发表，或顶级竞赛获奖优先。7、良好的口头表达和沟通能力，良好的英文阅读能力；8、能适应适当的出差和加班，能适应中长期出差优先。
1.数学／计算机相关专业2.熟练掌握python语言，深度学习训练整体流程3.熟练使用pytorch/tensorflow深度学习框架其中一种4.熟练图像处理、图像增强等相关CV理论5.熟练掌握目标检测、语义分割、实例分割、Video Matting其中一种6.实时关注顶会论文及前沿思想7.具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力8. 熟悉FFMPEG、OpenCV、及流媒体（SRT、RTMP、RTSP等）相关库优先。9. 有音视频WEB应用开发经验优先。工作职责：1.负责计算机视觉和深度学习相关算法的应用开发（目标检测、语义分割、实例分割、VideoMatting)2.负责深度学习数据预处理、数据增强3.负责深度学习模型训练、调优
岗位职责：1、针对项目需求，进行机器视觉算法开发，实现缺陷检测、定位测量、分类等检测目标；2、负责与项目组其他成员协作，及时解决算法及其相关问题，保障设备或系统的有效运行；3、参与项目预研，进行风险及可行性评估，明确算法开发的技术目标和开发节奏，并能按计划如期达成；4、了解算法发展的新趋势、新技术，并能不断应用于算法开发工作中，优化算法效果；5、完成上级安排的其他算法开发相关工作。任职资格:1、计算机、数学、自动化、机械相关专业本科及以上学历；2、有图像算法开发工作经验，有图像缺陷检测或定位测量、分类等相关项目或产品算法开发经验；3、有良好的数学思维及逻辑思考能力，能熟练运用C/C++（无C++经验但是愿意学习C++也可接受）；4、有良好的学习力和表达能力，主动性强，有良好的责任意识。岗位职责：1、针对项目需求，进行机器视觉算法开发，实现缺陷检测、定位测量、分类等检测目标；2、负责与项目组其他成员协作，及时解决算法及其相关问题，保障设备或系统的有效运行；3、参与项目预研，进行风险及可行性评估，明确算法开发的技术目标和开发节奏，并能按计划如期达成；4、了解算法发展的新趋势、新技术，并能不断应用于算法开发工作中，优化算法效果；5、完成上级安排的其他算法开发相关工作。
什么是 LintCode？网站地址 www.lintcode.com，提供在线编程和各类技术的学习、练习。使命是通过在线编程的方式帮助程序员提升技术能力，拿到大厂 Offer。网站提供算法与数据结构，并行计算，Web 后端，Web 前端，Linux/Github 命令行，大数据，面向对象，Python/Java等各类语言的在线编程教程和练习题攻击 2000 余道，是全球拥有在线编程练习题最多的评测网站。覆盖中国、美国、印度等14个国家和地区的程序员。【岗位吸引力】- 前 Facebook、爱彼迎（Airbnb）高级架构师直接管理，并亲自指导技术问题- 与字节、阿里等大厂技术专家合作开发- 工作优秀者可以得到大厂内推机会- 工作半年的能力提升可以顶得上普通公司 3 年工作经验- 价值十万的技术课程资源免费看【岗位要求】  - 编程基本功扎实，熟练掌握一门编程语言  - 对算法有浓厚的兴趣，使用过OJ平台并刷过算法题目  - 有算法竞赛经验，参与过ACM / ICPC等相关算法竞赛  - 不挑活，对工作内容，技术方向不挑剔，愿意全方面提升自己的能力  - 抗压能力强，遇到困难有钻研精神，不怕挑战，敢于做自己不会的工作【岗位职责】工作职责一：LintCode 功能研发  工作量占比 10-30%  依赖库技术栈：Java, C, C++, Python, Go, JavaScript, Ruby, Kotlin, Swift  评测机技术栈：Python, Docker  网站后端技术栈：Django, Python, Redis, Memcached, PostgreSQL  网站前端技术栈：React, Vue, JavaScript, AntD工作职责二：LintCode 技术内容研发  工作量占比 30-50%  编程训练题研发：LintCode 上每个编程练习题，都是一个小的技术项目，技术方向包含算法与数据结构，并行计算，Web 后端，Web 前端，Linux/Github 命令行，大数据，面向对象，Python/Java等各类语言。该岗位的工程师需要负责至少 3 个方向的编程小项目的研发工作。  技术教程研发：通过搜集和整理网上的技术资料，打造边学边练的技术图文教程，让用户通过在线编程升级的方式从0到1到N全面学习一个技术方向。该岗位的工程师要负责至少 2 个方向的技术教程的研发工作。工作职责三：大厂项目实战课助理  工作量占比 30-50%  跟随来自 Google、Facebook、字节，美团、阿里等国内外大厂高级工程师、技术专家实现课程项目（如电商秒杀系统，Twitter、微博社交系统等），并在课程学员群中，为学员提供答疑服务。
岗位职责：1.完成最新医疗信号智能处理方面文献调研与分析；2.利用仿真工具实现时序数字信号的预处理、特征提取及机器学习算法仿真；3.完成智能算法优化、文献算法复现；4.定期完成文献分享交流；岗位要求：1. 学历本科及以上，通信、电子、自动化、计算机等相关专业均可；2.熟悉Python或Matlab等工具，熟悉数字信号处理方法及常用机器学习算法，动手能力强，能独立进行医疗数据仿真处理；3. 具备良好的英文读写能力，通过CET-6者优先；4. 具备较好文献整理能力，有科研论文写作经验、专利撰写或者申请书撰写经验者优先；5. 具备良好的沟通交流能力和学习能力，对遇到的问题能主动寻找解决方法；我们提供：人性化的制度：上班时间9:00-12:00，13:00-17:30便利的交通：地铁6号线银湖地铁站B口100米高大上的办公环境，轻松的工作氛围顺便提一句：富阳房租低，美食多，交通便利。欢迎来富阳工作！
职责描述： 1.负责自然语言处理/知识图谱/智能问答/对话领域前沿算法设计与技术研究； 2.结合业务场景，负责面向查询理解、知识图谱、智能问答、单轮/多轮对话、搜索等技术的解决方案和实践； 3.了解跟踪学术界和工业界最新进展，并快速应用到业务中。 任职要求： 1.计算机、人工智能、数学、自动化、软件等相关方向的本科及以上学历，博士优先； 2.优秀的算法和编程能力，熟悉常用深度学习模型，熟练使用Java/Python/C++等编程语言和至少一种深度学习框架(PyTorch/TensorFlow/MindSpore等)； 3.具备1年以上自然语言处理领域的研究和实践经验，有预训练模型、深度语义匹配、模型压缩等相关经验者优先； 4.在NLP/AI领域顶级会议（SIGIR、ACL、EMNLP、NAACL、NIPS、ICLR、AAAI、IJCAI等）发表过论文，或有高水平竞赛获奖经历者优先； 5.有较强的工作责任心，具有探索和创新精神。
任职资格 ：1、计算机相关专业优先，大学本科及以上学历；2、了解或熟悉大数据算法等技术语言，有一定的数据解析能力；3、了解常用技术框架，熟悉项目管理、构建工具；4、在网络io、集合、并发／多线程、缓存等方面有一定理解；5、工作认真投入，具有良好的敏捷思维和快速学习的能力，沟通表达良好；6、能承受工作压力，富有良好的团队精神和积极的进取心。岗位要求：1、岗位发展方向：算法工程师；2、 负责大数据平台资源规划、权限控制、运维架构设计，为各产品业务提供稳定、高效、安全的运行环境；3、负责基于海量数据采集、存储、治理及服务方案的技术选型及架构设计；4、负责实时，离线数据分析处理及实时平台的建设和搭建；5、从整体技术架构角度协助并推动战略落地，开发大数据平台的核心代码；
从事前沿机器学习技术研发，设计改进算法框架，深度分析数据特征，挖掘数据价值
1. 负责语音识别、人脸识别、数字人等相关AI算法的应用开发；2. 负责AI算法的优化，提升性能，配合端上的部署；3. 应用端效果和性能调试；4. 探索前沿算法。职位要求1、掌握python/C++，优秀的编码与代码控制能力, 有良好的数据结构和算法功底；2. 熟悉深度学习原理，熟悉AI算法训练框架，不限于tensorflow，torch等；3. 掌握神经网络络优化技巧，例如压缩、剪枝、模型量化等；4. 优秀的团队合作能力。
【岗位要求】：1、优秀本科院校或硕士及以上学历，水利水电工程、水文与水资源工程、GIS等相关专业优先；2、熟悉SWMM、MIKE、Infoworks ICM、ArcGIS等水文相关专业软件；3、具有从事排水分区、雨水管网概化、城市内涝建模等相关项目经历；4、工作认真、踏实，具有团队合作精神。【工作职责】：1、协助项目经理完成相关城市内涝计算模型的构建、计算及结果分析；2、负责相关行业的信息挖掘与客户技术问题的沟通；3、负责撰写相关的技术报告和模型使用手册；4、负责进行城市内涝相关技术的交流讨论和技术支持工作；5、完成上级领导交代的其他工作任务。【任职要求】：1、全职，性别不限，要求面试通过后即可马上上岗；2、性格开朗、善于交流；3、工作地点:杭州市余杭区杭州师范大学科技园E座2层(文一西路1378号)。【薪酬待遇】：(1) 基本工资+业绩提成(多劳多得，上不封顶)，正常工资总水平7000元以上；(2) 额外提供租房补贴以及伙食补贴；(3) 丰厚的福利待遇(带薪年假、重要节日实物福利等)；(4) 不设固定坐班时间，具有相对灵活的工作氛围。【薪资绩效】住房补贴+餐费补贴+差旅补贴+各种节假日福利+生日福利+年终奖+项目提成
工作职责：1. 负责数据接入，数据模型设计、开发、维护，ETL优化及相关技术问题解决；2. 深入业务，理解并合理抽象业务需求，针对具体业务问题，构建数据化解决方案，与业务团队紧密合作；3. 参与数据治理工作，提高数据易用性及数据质量；4. 负责来自业务团队数据需求的研发支撑和数据模型开发；5. D端配送数据，骑手点位数据的清洗和开发，能从数据上支持调度业务的问题定位，调度算法的特征开发，及效果评估；6. 了解基本的机器学习算法，协助算法工程师落地特征工程数据的设计、开发及优化工作。任职要求：1. 专业不限，学历不限；2. 3年以上大数据开发工作经验，掌握python\java\scala(至少一种)开发语言，具备良好的面向对象编程经验；3. 较为丰富的数据仓库实施方法论，精通数据仓库建模及ETL设计开发，有较为系统的海量数据处理经验，能编写UDF,UDTF等函数；4. 有数据治理经验优先；5. 良好的沟通能力、组织协调能力、应变能力, 极强的责任心、学习能力；6. 通过业务专题分析模式，对业务问题进行深入拆解分析，沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地。
工作内容:1.白板/画板工具笔刷开发 2.渲染性能优化岗位要求:精通C/C++熟悉QT/QML or javascript熟悉openGL/webGL
【岗位职责】：1、负责港口相关的车辆调度、物流规划、业务流程优化等算法研究及应用；2、负责运筹优化/ML/DRL等某一个或者多个方向的算法优化，确保算法的先进性；3、负责港口AI算法的前沿技术跟踪和创新方案设计、实现； 【岗位要求】：1、本科及以上学历，1年及以上相关工作经验，计算机、数学、工业工程、运筹学、机器学习等相关专业；2、熟悉Java、Python、SQL等编程语言，能熟练编程，能独立实现算法编写、调优以及上线的工作；3、具备业务抽象和信息建模能力，能够快速对复杂优化问题建模；4、精通运筹优化领域的常见算法、优化工具（gurobi、clpex等）；5、对数据敏感，具有良好的数据分析能力、逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力；6、具有自我驱动的快速学习能力，主动追踪人工智能方向的前沿算法和技术。
1、学习能力：对新实物有强烈的好奇心，能积极主动去学习新领域的知识，勤于思考，善于钻研。2、表达能力：能清晰明确表达自己的想法，善于沟通，分享信息知识。3、学历要求：在读大四学生及以上，专业不限4、技能要求：能阅读英文文献，数学优(逻辑思维能力好)，会编程最好(不限制编程语言)。
职位描述1、利用各种策略提升APP的变现效率与用户体验，设计广告混排策略；2、迭代广告CTR/CVR模型预估精度，数据分析，建模，特征工程；3、广告定向挖掘，构建用户画像；4、流量控制，广告pacing算法，广告竞价机制的研究与实现。职位要求1、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征；3、熟悉linux开发环境，熟悉Java 和python语言；4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项，具备实际工作经验；5、有广告算法经验
岗位要求：1. 统招本科及以上学历，数学、统计、精算等相关专业毕业，2年以上算法工程师经验。2. 具备算法建模能力，掌握机器学习、深度学习、运筹优化等理论，对各类算法优缺点、适用场景有自己的认知。3. 具备编程能力，至少熟悉一门编程语言，可实现自己设计的算法实验。4. 乐于分享，有较强的团队协作意识。5. 熟悉常用求解器（cplex）者优先考虑。6. 有电力、经济、金融和博弈论知识背景者优先考虑。7. 有证券、期货市场量化交易工作经验者优先考虑。岗位职责：1. 研究、创建应用与电力现货市场交易的量化交易模型；2. 熟悉、理解各省现货市场设计及相关交易规则；3. 与电力交易员配合，基于量化交易模型制定交易策略；4. 完成量化交易模型的开发。
岗位职责1. 研发业界前沿最新的分布式图算法2. 根据业务场景需求，设计并实现对应场景下的图相关算法（路径搜索、社区发现、中⼼性分析等）3. 提升算法质量，优化算法性能岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业，专业基础扎实，学习能⼒强2. 精通各种常⻅算法，有算法相关竞赛奖项者优先3. 熟练掌握Java编程语⾔，熟悉分布式系统原理4. 具备良好的逻辑分析和数据分析能⼒，对数据敏感5. 了解图数据库和图算法，有图场景相关开发经验者优先
岗位描述：1、负责视觉项目的需求分析，算法设计，算法迭代及优化2、根据项目具体要求，承担开发任务，制定开发计划并按计划完成任务目标3、设计算法方案，制定编写测试文档4、根据项目经验总结算法的规矩与通用性，并使之模块化任职要求：1、本科及以上学历，计算机或图像处理相关专业优先考虑2、工程开发能力强，能够熟练使用c++进行算法的工程实践者优先考虑3、有良好的沟通协调能力，善于变通，能够独立思考问题
算法工程师团队处于扩张期，有从分的成长机会公司提供优越的开发环境[岗位分类]1.牙齿形态，分割算法学习2.三维点云，网格机器学习3.头像特征识别，眼，鼻子，牙齿等深度学习经验优先。4.公司专注于牙齿健康，美容，自动美牙，自动矫正深度学习算法研究5.公司主要是牙齿Cad/Cam软件研究，数据和形态自动化是趋势，需要对三维数据，ct数据进行大数据分析和深度学习研究6. 熟悉Point CNN，GNN的优先7.有Point2Mesh经验的优先
岗位职责:1. 负责公司业务信息流的个性化推荐算法的开发和优化；2. 负责推荐算法前沿技术跟踪和落地；3. 勇于挑战，有能力负责一个或若干产品方向，运用人工智能等方法解决问题，实现业务价值；任职要求:1. 数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，工作3年以上；2. 有较强的算法分析和实现能力，熟悉linux工作环境，至少熟悉Python/Java/Go中的一种开发语言；3. 有较好的数据意识，工程能力强悍，熟悉分布式训练与推理的性能优化；4. 工作主动性强，有强烈的上进心、求知欲；责任心强；5. 有搜索、推荐、广告等大型项目经验，参与过实际的大型机器学习项目者优先；
工作内容：（1）面部特征提取及分析算法开发工作；（2）智能诊断算法开发工作；具体负责浙江省重点研发计划—医疗器械专项《现代中医诊疗装备研发-中医脑病居家个性化智能康复诊治一体设备包》、浙江省重点研发计划“尖兵”“领雁”研发攻关计划项目神经精神疾病诊治新技术研究专项《阿尔茨海默病早期多模态融合预警系统及非侵入性神经调控新技术的研发》项目的算法、软件开发。（3）基于mri、pet等神经影像的功能指标计算（4）多模态预警模型开发，包括文本和图像数据任职要求：（1）计算机等相关专业，本科及以上学历；（2）掌握机器学习/深度学习等相关知识，熟练使用matlab进行MRI等医学影像处理，或有神经影像智能分析算法的研究或开发经验优先；（3）熟悉图像识别、OpenCV框架，了解对物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法。（4）较强的学习和钻研能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神。联系方式：李经理 ***** ***** *****工作地址：杭州市滨江区滨文路548号，浙江中医药大学。工作时间：9:00-18:00，法定节假日正常休假。
岗位定位：三维网格算法研究岗位职责：1、数学建模与算法策略设计2、算法优化3、算法研究岗位要求：1、数学、物理学专业，具备良好数学建模能力2、具备基础编程能力（C/C++）3、具备外文文献阅读能力加分项：1、熟练使用C11及以上标准2、有三维网格使用经验，如OpenMesh、vcgMesh
1. 熟练掌握python、C++、java、matlab等其中一种算法开发语言；2. 拥有较丰富的工业数据分析经验，有工艺配方优化、工艺参数推荐、关键因素识别；3. 模型预测控制项目经验优先；4. 熟悉常用的人工智能算法（机器学习、深度学习等）；5. 具有较强的算法编写能力，实现数据分析、算法开发、算法部署的闭环；
岗位职责：1、针对公司虚拟人业务，开发虚拟人直播客户端。2、设计和优化训练类chatgpt模型，对接到公司现有客服系统3、了解语音和文字驱动人像算法，搭建虚拟人服务器4、数据采集，推荐算法，相关模型构造，数据导入、关联查询，知识挖掘等。任职要求：1、3年以上工作经验，精通python、机器学习算法，具有独立编程能力，理解各种常用基本机器学习算法；2、独立开发过window客户端，了解java和vue基本知识，熟悉linux、sql；3、了解过NLP、推荐等某一方向的机器学习、深度学习模型构建分析技术；深度学习算法自然语言处理算法设计机器学习算法Python数据分析
每个免疫系统都有一个故事要讲-关键是如何去倾听。我们的目标是通过解码适应性免疫系统的智慧来推进免疫驱动医学。职位概述让自己的免疫系统做诊断免疫系统对于疾病的诊断及应对的能力是相当高的，并且会记录我们一生所经历的任何免疫反应。因此我们团队开发了一个非常强大的免疫组测序平台ImmuHub®，可以让所有研究者和临床医生直接面对复杂的适应性免疫系统，去阅读T、B细胞自己的故事。我们应用Immun-Cheq®检测联合生物信息学和人工智能机器学习来解锁患者免疫系统的各种遗传密码，并精确的探究这个患者的免疫系统是如何发现和应对疾病的。我们使用Immun-Cheq®检测，配合专有生信计算模型和机器学习将T细胞受体（TCR）序列映射到它们结合的抗原。利用这些数据，我们旨在将免疫系统的自然诊断能力转化为临床。我们正在寻找在解决生物数据集中的分类问题并将结果传达给不同受众方面具有丰富经验的人。优秀的候选人将表现出独立工作的能力，并作为跨学科团队的一部分。适应性非常重视专业发展，我们致力于帮助团队成员发展职业。职责范围1、开发并应用强大的机器学习算法，将生物学结果与大规模的数据相结合。2、对T细胞受体的RNA测序和其他实验数据进行快速而彻底的分析，以了解异常值，提供描述性数字并解决关键的科学问题。要求1、计算机科学，人工智能，机器学习，生物统计学或相关领域的研究生学位（硕士或博士学位）2、 精通神经网络和至少一门机器语言，如C++ 或Python3、具有跨学科团队工作能力，有向不同受众展示技术资料的经验。4、（加分项）具有基因测序学数据集的经验。
岗位职责：1、负责人体姿态识别算法研究和落地工作；2、解决运动姿态设别及计量统计，包括但不限于数据预处理，特征工程，模型构建/训练，评估监控，迭代优化和算法工程化。职位要求:1、本科及以上学历，信息与信号处理、自动化、数学、统计、人工智能、计算机等相关专业；2、熟练运用C/C++/Python其中一种编程语言，编程能力优秀；3、熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch等至少一种深度学习框架，4、计算机视觉方向：人体姿态估计、关键点检测、人体跟踪、头部姿态估计等算法和前沿方向，有实际项目开发经历。
岗位职责：1. 运用机器学习算法为金融市场建模。2. 紧跟领域前沿，推动算法的改进。任职要求：1.理工科专业，数学、统计、计算机相关专业； 1-3年相关工作经验。2.熟悉常用的算法和数据结构。3.熟练使用python编程，2-3年以上python编程经验。4.熟悉常用的机器学习算法，如分类、聚类、过滤等。5.有深度学习平台（tensorflow，pytorch等一种）使用经验。6.具有数据处理，特征选择、算法调优、效果评估等相关工作经验。7.逻辑清晰，对数字敏感；学习能力强，热爱编程。有以下工作经验者优先录取：1. 熟悉证券业务，有证券市场投资经验优先。3. 有大数据实时处理如SQL,hive,Spark等经验优先。4. 具有c++，java编程经验优先。
实习岗位急招，每周通晒进度。快来快来。我们专注于大数据之上的机器学习算法研究与应用，如果你了解机器学习、深度学习、强化学习、迁移学习、主动学习、特征提取与稀疏学习、等级学习等相关知识，对人工智能抱有极大的热情，勇于挑战各种实际应用难题，欢迎加入我们！ 具体职责包括但不限于：负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等；负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能；负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界。
职位描述1. 深入了解信货业务模式，搭建花呗、借呗、网商贷的风控模型体系，覆盖货前、贷中及贷后全流程风控；2. 利用机器学习、数据挖掘等方法建立客户风险行为预测、客户画像、价值预测以及反欺诈等模型体系，助力业务发展；3. 参与和探索前沿算法在信货智能风险管理领域的应用和落地,包括但不限于弱监督学习、因果推断、知识图谱、GraphML、多模态识别、AutoML等方向。职位要求1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；2、熟悉并掌握常用机器学习、深度学习算法,并有极佳的工程实现能力,熟悉C/C++、Java、Python等至少一门编程语言；3、候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础；4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；5、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先。6、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在KDDCUP、ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威比赛中取得优异成绩者优先；同时，我们还希望你：1、学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境；2、良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标；3、对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结。
岗位职责1. 负责对话机器人智能咨询、AI智能PPT等公司产品的算法模块2. 负责对用户输入内容进行语义理解，辅助用户创作内容3. 负责搜索场景下的query理解、召回和排序模块算法优化岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业2. 熟悉机器学习和深度学习相关技术3. 有对话机器人相关产品经验的优先4. 有搜索优化实践经验的优先3. 有强烈的好奇心且善于学习
岗位职责:1、根据公司现有积累数据及基于对业务的理解，训练对应的深度学习模型。2、根据模型在实际业务中反馈结果，不断对模型进行迭代优化。3、协助建设算法相关工程体系，包括特征工程、机器学习平台(模型训练、model serving)、效果评估体系(AB实验平台、报表体系)岗位要求:1、计算机相关专业硕士以上学历优先考虑，可接受优秀应届毕业生会数学公式封装，不要调sklearn的，要自己会根据数据组建模型2精通各类常见算法原理及实现，有规模应用经验，熟练掌握多种机器学习及规则挖掘算法(神经网3络、Xgboost等)，有大规模商用实施经验的优先4、具备优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底，熟练掌握python或c++。5、对机器学习框架中的一种或多种熟练使用，例如Tensorflow/Torch/Caffe等等6、有处理海量数据的经验，熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、Spark等优先1对推荐系统、广告投流、搜索引擎相关、图像识别方向领域有经验者优先。8、懂卷积 有模改能力。薪资9-15K面议 (学历硕士及以上可接受优秀应届毕业生)上班时间早九晚六，单双休，五险一金，试用期3个月，全职
岗位职责：1.负责项目上PHM算法部分的开发，根据客户的需求提供算法层面的解决思路。并协助前后端完成涉及到PHM技术方面的工作。2.负责PHM算法技术路线调研，对现有算法进行优化，以及根据调研结果设计新算法。并在一定程度上支持研发技术攻关。3.撰写PHM技术相关的专利及论文，以及算法说明手册、技术手册等内容的编写。4.根据掌握的知识技术提供提供技术分享和技术支持。岗位要求：1. 研究生及以上学历，机械、自动化、仪器仪表、数学、统计、计算机等相关专业；2. 需要具有工业方面项目背景（实习经验），或工业方面论文、专利等。参与过国家或省级项目申报并具有专业申请书写作能力者优先考虑；3. 对核电、锂电新能源、热能动力或生产制造方向等方面有一定的了解或应用；4. 能够熟练的使用python，（可选）对java、sql有一定的了解。能熟练使用机器学习相关的包，有机器学习开发经验的优先；5. 具有一定数学建模能力。
JID：30岗位名称：算法工程师-30JD版本：220927职位标签：AI计算机视觉+工业高性能计算方向，计算机基础扎实，编程功底优秀。薪资待遇和职业发展：*招聘职级：P3~P6，对标阿里*薪资范围：8~25K，实习：3~10K，可提前转正，根据面试评分定级定薪*保险：六险一金，即五险一金+补充商业医疗险*绩效奖金：年终业绩奖金，拿结果说话；*升职加薪：每年2次申请Review：加薪幅度：5%~30%；*工作时间：弹性不打卡，建议上班时间9:30~18:30，周末双休，周末如遇加班可以申请调休，并根据法定节假日休息*其他福利：免费体检，优秀员工股票期权，咖啡、零食饮料无限免费续，工作电脑及手机、开放式办公，大牛就在你身边*氛围和培养：我们愿意培养应届生，入职1V1导师带，包括市场&销售、商业产品、软件&算法工程、AI算法技术学习和分享；互联网+AI+制造业产品，弹性工作，以目标结果为导向，扁平化管理。*魔为管理Style：佛系管理+拿结果说明+严进严出+1V1培养，期待你是志同道合的小伙伴~魔为智能的使命是帮客户创造价值，通过提供产品和服务，致力于改变制造业的现状。我们是一家阿里系+浙大系创业公司，创始团队来源于阿里，浙大、上海交大和海康威视，我们愿意并看重你的潜力和态度，并有完整的培养和成长计划；我们是一个互联网+AI+制造业团队，90后00后团队、Open、有活力的创业氛围，期待你是可以一起并肩作战的战友。魔为智能是一家工业AI视觉软件系统提供商。帮助制造业客户完成视觉检测、提高产品质量、提高生产效率、降低生产成本，实现智能制造和数字化生产。魔为智能视觉软件典型功能包括缺陷检测、识别、分类、测量以及机器人引导定位和抓取。魔为智能是杭州未来科技城人工智能板块入选企业、中国人工智能产业发展联盟AIIA成员单位、杭州市智能制造产业协会会员。岗位描述：1、软件工程：公司产品软件系统、边缘高性能计算框架和平台研发、测试和维护；2、算法工程：计算机视觉、深度学习等相关算法研发落地；3、项目落地：工业AI视觉项目评估、落地、算法研发、调试、交付和优化；4、算法研究：实现最前沿的算法，复现Paper并在推动工业项目和产品落地；5、协调&沟通：与市场、产品部门深入沟通和协调，客户需求调研和分析，技术解决方案制定；岗位要求1. 本科及以上学历，计算机科学、应用数学等相关专业优先；2. 扎实的数学和计算机基础，操作系统，计算机网络，组成原理和数据结构，优秀的代码习惯和规范；3. 熟练前后端软件开发框架、软件工程、Web原理；4. 熟练掌握计算机视觉、机器学习、深度学习、熟悉PyTorch、掌握数字图像处理、计算机图形学、图像形态学等相关算法；5. 优秀的学习能力，阅读最新Paper和复现并落地应用；6. 具有产品和业务思维，Owner责任意识；7. 实习生每周5天，实习周期>=6个月；
负责AI和网络安全结合领域的创新研究，要求如下：1.23届，硕士及以上毕业生（优秀者可适当放宽条件）；2.熟悉常见机器学习、深度学习模型，如决策树、LR、CNN、RNN、Transformer等；3.熟练掌握python编程，熟练掌握两个及以上的机器学习库，如sklearn、pytorch等；4.有网络安全相关知识/实际落地项目者优先；
1、计算机视觉生成模型，精通GAN/VAE/FLOW主流的生成式模型，有落地与应用经验。2、了解NerF/Diffussion/跨模态等新技术的原理。
岗位要求：1. 本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；2. 熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习等学习方法，视频、图像、多模态等AI领域有深入的理解；3. 熟悉Pytroch、Tensorflow等常用深度学习框架；4. 良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；5. 良好的团队合作精神，能够做到严谨、皮实、乐观；6．有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先；7. 有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先。
- 负责计算机视觉、深度学习相关的算法研发工作；- 负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究；- 负责算法计算性能优化；- 撰写相关文档；职位要求- 熟练使用python，了解C++/Golang是加分项；- 了解OpenCV/CUDA/Caffe/Tensorflow/Pytorch等机器学习相关框架；- 对Faster RCNN，SSD，YOLO，CenterNet等网络模型有一定的理解，能使用现有数据集进行模型训练及调参；- 能够独立实现深度视觉算法（人体，人脸，物品的检测、跟踪、识别），能够自我学习并使用最新的技术和架构；- 工作积极主动、认真负责、乐观并善于沟通，勇于挑战，能够吃苦耐劳，团队意识强；
岗位职责：1.负责数据集规则制定、审查、优化及管理；2.负责人工智能算法模型的日常训练及评价；3.负责调优并优化现有人工智能算法模型；4.负责新人工智能算法开发、测试及评价；5.负责人工智能算法模型部署及维护。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，具有相关工作经验优先；2.通过英语四/六级考试，流畅阅读英文文档；3.具有扎实的数学、计算机科学功底和良好的编程基础；4.对数据结构和算法设计有深刻理解，熟练掌握Python，C和C++，熟练使用一种深度学习框架，如Pytorch（优先）、Caffe、Tensorflow等；5.掌握机器学习常用分类，回归，聚类模型和优化算法熟悉常用的图像识别与机器视觉算法，对目标检测、语义分割有深入研究；6.具有很强的理解能力与学习能力，良好的团队合作精神和服务意识；7.有论文、会议杂志、期刊等发表经历优先录用。
职位描述1、参与抖音商品库建设，探索NLP技术、图像识别、知识推理等技术在商品内容理解的应用，挖掘多维度商品属性，进行商品结构化处理；2、负责抖音商品、商家、品牌等多元消重系统搭建，运用多模态技术攻克海量数据实时流式聚合、多力度聚合、跨语区聚合等技术难点；3、负责抖音电商比价系统设计和搭建，运用机器学习和深度学习相关技术，进行商品比价、商品定价和价格监控和预警，支持百亿补贴等场景；4、参与数据到业务落地全流程，包括但不限于数据处理、数据分析、特征工程、算法模型设计、评估、迭代，并持续探索最前沿技术。职位要求1、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上算法研发经历；2、熟悉统计机器学习理论，熟悉常见分类、聚类机器学习和深度学习算法；3、熟悉C++/Java/Python，具备优秀的编码能力，至少熟悉一种常见的机器学习/深度学习平台；4、有钻研精神，主观能动性强，能适应快速变化的业务需求，具备良好的团队合作精神和沟通技巧。
1、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底; 对机器学习基础理论及常用算法有深刻的理解，具备出色的工程实践能力2、在机器学习或者机器学习应用（包括但不限于搜索/推荐／自然语言处理／计算广告／图像处理等方向）方向有相关项目经验3、良好的沟通能力及团队协作能力，较强的进取心和事业心
【关于我们】网商银行于2015年6月25日正式开业，是一家由蚂蚁集团发起的互联网银行，也是银监会批准成立的中国首批民营银行之一，专注服务于小微经营者，致力于解决小微企业、个体户、经营性农户等小微群体的金融需求；7年来，累积超4000万小微经营者使用网商银行数字信贷服务。网商银行-风险管理部通过搭建智能化风控策略和量化模型体系，探索并推动前沿机器学习算法和方法论在风险管理领域的应用，打造智能风控核心，为小微金融服务保驾护航。在这里，你将与海内外著名高校毕业的校友，Capital One、运通、花旗、高盛、摩根斯坦利等海外金融机构大牛以及深耕国内业务的行业精英共同工作，一起探索如何通过算法研发和智能科技创新与商业结合解决信贷风险管理的业务问题，取得科技成果和业务结果上的双丰收。这里有强大的平台，优秀的团队，成熟的人才培养机制，欢迎你的到来!【岗位类型】信贷风控模型（算法工程师-机器学习）1. 深入了解信货业务模式，搭建花呗、借呗、网商贷的风控模型体系，覆盖货前、贷中及贷后全流程风控；2. 利用机器学习、数据挖掘等方法建立客户风险行为预测、客户画像、价值预测以及反欺诈等模型体系，助力业务发展；3. 参与和探索前沿算法在信货智能风险管理领域的应用和落地，包括但不限于知识图谱，GraphML，多模态识别，AutoML等方向。招聘对象：2022.11-2023.10毕业的应届毕业生工作地点：杭州、上海
岗位职责：1.统招全日制本科以上学历，2年以上工作经验；2..熟悉自然语言处理、机器学习基础理论和常用算法；3. 对数据敏感，善于思考，具备不断发现并解决问题的能力；4. 有较强的算法设计和实现能力，熟悉C/C++、Java、Python、bash，对工程优化有一定经验；5. 能够跟进领域内最新技术研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；6. 良好的沟通能力，良好的团队合作精神；7. 有大规模知识图谱构建、深度学习等经验优先；8. 有舆情分析、智能问答、知识图谱、语义理解、意图识别、机器翻译、机器写作等系统研发经验者优先。任职要求：1. 负责自然语言处理、知识图谱平台核心模块（中文分词、词性标注、依存句法分析、命名实体识别、消歧、文本分类聚类、情感分析、知识图谱）的设计与开发；2. 负责大规模文本数据处理、相关模型训练及信息提取等工作，为业务提供基础服务支撑。
1、电子、电气、控制及自动化相关专业，本科及以上学历，985、211、双一流院校优先考虑；2、对运动系统的开发、调试有一定的了解；3、熟悉canopen协议及调试；4、熟悉移动机器人路径规划和控制；5、熟悉c++，gdb，了解linux的基本命令，编译以及调试方法6、责任心强，能独立完成能力范围内的工作。
职位描述：1. 负责海外跨境内容业务的内容供给、生产、分发，及用户增长数据分析，通过科学的指标体系定义和探索性数据分析，准确描述业务现状，快速发现和定位各方向的问题与机会；2.研究内容生态演进策略、深入理解电商和内容业务、科学决策，支撑算法&策略持续优化创新，助力可持续的快速增长并建设端到端数据应用；3. 将复杂问题进行拆解、定义，利用数据挖掘、统计建模方法提出相应的产品策略改进假设或数据科学解决方案原型。能根据业务需求完成较为深入的专项数据分析与洞察，透过数据发现/预测/驱动产品体验优化及业务发展职位要求：1. 具有2年以上数据分析、数据挖掘相关工作经验，统计学、计算机、经济学等数据科学、计算机、数据挖掘相关专业本科以上学历；2. 具备扎实的统计学、机器学习、因果推断等数据科学理论基础及应用经验；精通SQL，熟练掌握Java/Python/Scala等至少一门语言，熟悉Hadoop/Spark/Hive/HBase/Flink等大数据研发工具；3. 精通数据建模及ETL设计开发，对数据仓库、数据平台、数据分析等有深刻理解，具备丰富的海量数据加工处理和优化经验；4. 对数据价值探索充满热情，对数据敏感，善于从数据中发现问题，能够在不确定性的问题中构建框架，将数据转化为有效的信息定量洞察，有互联网及直播/短视频相关行业经验优先；熟悉A/B Testing实验理论和流程；5. 具有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力，学习能力强有责任心，不断挑战自己
岗位职责：①负责社会治理知识图谱建设与语义搜索等核心算法研发。②NLP关键组件算法研究、优化与实施。③参与公司AI方向产品研发。职位要求：1、教育背景：自然语言处理、计算机科学、电子工程、数学或相关领域的本科或硕士及以上学历。2、熟练使用Linux操作系统，掌握python等编程语言。掌握pytorch、tensorflow等主流框架。3、熟悉常用的自然语言算法，如word2vec、LDA、HMM、CRF等；熟悉深度学习在自然语言处理中的应用。4、有1年以上自然语言处理相关项目经验者优先，有相关课题研究经历和文章发表经历者优先。5、SQL基础扎实，掌握主流数据库管理和应用。6、有知识图谱、智能问答、语义分析等相关项目经验者优先。
岗位职责：负责解决SLAM建图、通信与定位、环境感知与避障、路径规划等问题。任职要求：1.熟悉C++2.用视觉做过图像识别，会调用opencv处理图像数据3.熟悉ROS系统/机器人系统4.懂无人机轨迹规划框架5.最好懂PX4开源飞控系统
职责描述：1. 根据公司智能建造相关产品的需求，参与需求调研及设计工作；2. 开展智能建造相关算法的研发；3. 与各相关系统进行接口调试；4. 解决实际工作中遇到的技术问题。职位要求：1. 计算机、电子信息或相关专业本科及以上学历；2. 熟练C++、C#、Python编程语言中的一项或多项；3. 熟练使用计算机经典算法和数据结构解决实际问题；4. 学习能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责1、运用运筹学、智能算法，改进城市交通管控运行情况，编写优化报告； 2、负责运筹优化算法的优化及迭代； 3、负责运筹优化算法在项目中的应用，并解决落地过程中的相关问题。 职位要求1、掌握运筹优化的算法原理，对业务问题进行抽象及数学建模。掌握各种算法的优缺点及应用效果，具备解决算法应用问题的项目经验及研究经验； 2、能利用 Python / C ++/ Java 进行算法开发者优先； 3、精通运筹优化的算法与概念，包括但不限于：线性规划、非线性规划、动态规划、组合优化、元启发式算法、进化算法等； 4、有扎实的专业理论基础和技术知识，了解人工智能调度优化算法优先；5、思路清晰，沟通能力强，富有工作激情及责任心，具有开拓创新精神和团队精神； 6、具有良好的技术文档撰写能力；根据工作需求，能适应适度出差。
岗位职责1、负责医疗图像处理、深度学习、机器学习等前沿技术的研发储备；2、负责医疗影像图像分类、定位、分割等技术领域相关的产品化实现。岗位要求1、计算机或者应用数学、模式识别、机器学习相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉图像处理的常用算法，对深度网络模型在医疗中的应用具有深刻的理解，熟悉网络的调参，关注医疗AI方向的前沿进展；3、工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；4、具有医疗图像处理经验者优先
1、负责超声影像产品新成像技术的算法研究和产品开发工作；2、负责成像及处理算法设计及参数优化，持续提高图像质量；3、与软硬件团队一起进行系统调试，以改善系统噪声和整体性能；4、负责超声声场和波束分布分析，声学算法仿真，声功率输出控制，扫描序列仿真及控制；5、负责与国内外客户进行系统临床评估，并根据评估结果改进。1、硕士及以上学历，生物医学、信号处理、水声、弹性力学、雷达、通信工程、图像处理等相关专业；2、具有扎实的信号处理基础，丰富的信号处理算法研究和开发经历；3、具有扎实的图像处理知识，丰富的图像处理算法研究和开发经验优先；4、具有医用成像设备、雷达或者水声信号处理研发经验者优先；5、具有波束合成技术相关研究经验优先。
岗位职责：1、负责研发工业场景激光点云识别及分割模型；2、负责激光点云在工业自动化领域的创新和前沿研究任职要求1、熟悉主流激光扫描仪的使用；2、大学本科学历以上，有激光点云算法相关工作经验；3、精通C++，熟悉Python；4、熟悉PCL、OpenCV等开源库的使用；5、在激光点云检测、特征提取、分割等领域有研究者优先；
五险，双休 早九晚六 国家法定节假日 试用期缴纳社保激光雷达图像算法工程师薪资：8-15K工作地点：杭州岗位要求：1、根据具体任务需求，设计算法框架、功能模块编程实现及仿真测试；2、负责图像处理和计算机视觉方向的算法研发与工程实现；4、深入研究业内领先的技术思路、高效算法、算法优化改进。任职要求:1、计算机、机器视觉、图像处理等相关专业，全日制本科及以上学历；2、熟悉图像处理各种基本算法，有图像分割、配准、目标检测、跟踪等实际项目经验，参与过传感器图像处理项目者优先。3、具有紧跟图像处理先进技术的能力，具有可根据相关文献、开源源码完整算法功能模型设计并最终实现模型落地的经验；4、熟练使用matlab、C/C++、Python、opencv等编程语言；5、有深度学习理论实操经验优先；
职位描述：1、协同算法工程师完成CV、AI、SLAM等算法的工程化，包括相机标定、算法部署、高性能优化，确保算法SDK在各种硬件架构上的功能、性能和稳定性；2、协同UE工程师完成上述算法的产品化；3、跟踪XR、AI、高性能计算等相关行业前沿进展。职位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业背景，熟练掌握C++、python等常用编程语言，具备良好的编程习惯；2、具备1年以上图像处理、神经网络模型、SLAM等相关算法工程化工作或项目经验；3、具备相机标定的经验，熟悉标定的优化方法；4、熟悉多线程、并发处理、内存管理等技术，熟悉debug、性能分析和调优手段，对系统稳定性、性能、功耗平衡有思考；5、具有优秀的分析能力与解决问题的能力，具有良好的沟通能力和团队协作精神。加分项：1、对XR行业和产品有深入了解；2、熟悉常用的深度学习算法，了解Pytorch/Tensorflow深度学习框架，有模型轻量化经验者优先；3、对算法优化与加速有深入了解，有利用OpenCL/OpenGL/CUDA实现算法的项目经验；4、具有扎实的多视图几何理论知识，有多相机联合标定的经验；5、熟悉AIGC，具备相关的工程化经验； 6、熟悉UE开发，了解蓝图的实现。（对该职位感兴趣的算法工程师或C++/UE工程师等，如学习能力特别强，也可进行培养）
岗位职责：1、负责公司数字化运营相关场景的算法模型研发，包括但不限于智能投放、行业/销售预测、图像识别、用户体验、大数据选品等应用场景；2、深入理解公司业务（跨境电商），提供基于深度学习、机器学习、文本挖掘、复杂网络等算法方案解决复杂的实际业务问题岗位要求：1、本科以上学历，计算机/数据/统计学等相关专业，2年以上AI算法开发经验；2、熟悉机器学习/深度学习原理，在时序预测、运筹优化、NLP、图像识别等某个领域有实际的开发和应用经验；3、熟悉大数据相关技术，对数据敏感、具备大数据开发及应用的基本能力，理解大数据平台的基本原理；4、重在实际场景的应用，解决业务问题，愿意去深入理解业务知识，对于把大数据和人工智能技术应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情
【岗位职责】1、参与OCR核心模块的开发：包含文字检测、文字识别、目标检测、表格识别、手写识别等；2、优化已有OCR算法和产品；3、参与OCR产品在银行的落地。【任职要求】1、熟悉图像处理，有OpenCV的开发经验，对OCR有一定的了解；2、有Pytorch/TensorFlow/Paddle等深度学习框架的开发经验；3、熟悉Python等编程语言；4、学习能力强，能独立分析并解决问题，有良好的团队合作和沟通能力。【工作时间及福利】8:30-17:30   入职缴纳五险一金   有餐补
远算是⼀家将数据科技与⼯业软件技术融合并服务于⼯业数字化转型的⼯业科技公司，与工业巨头法国电力集团及西门子形成战略合作，深耕自主可控CAE仿真软件领域及软件二次开发，本土化CAE仿真产品已服务于航空航天、能源、水利、汽车、军工等多家行业头部客户，为客户提供CAE仿真平台服务、专用仿真软件二次开发、行业专用工业APP以及定制化的数字孪生解决方案。远算本着跨界融合，创造价值，定义专业，成就客户的文化内核，聚集了一批来自硅谷，法国和全国各地的互联网精英，高性能计算领域专家，工程应用专家及数值仿真专家。期待身怀绝技的你，加入远算，同我们一起推动新一代大计算浪潮，帮助更多的企业颠覆创新，定义数字孪生，实现中国制造2025。职责描述：1、负责工业项目的数据分析、挖掘与建模、机器学习算法调研和开发工作；2、通过业务场景创新，沉淀数据解决方案框架和方法论，打造工业界有竞争力的数据产品；3、与仿真团队和法电专家合作，参与实验设计/不确定分析/模型降阶，解决真实样本少和仿真计算慢的难题；职位要求：1、本科及以上学历，在数据挖掘和机器学习等领域有扎实的理论基础和1年以上相关工作经验；2、具备数据敏感度，能够从海量数据中提炼核心结果，及时发现和分析业务背后隐含的变化或问题；3、至少熟悉一种编程语言，Python优先，熟悉主流机器学习工具TensorFlow/PyTorch等；4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力；5、优秀的英语阅读能力，能够阅读英文论文和技术文档。优先相关经验：1、有工业背景以及工业数据分析经验；2、有模型降阶、运筹优化等人工智能领域经验者；3、机器学习等会议和期刊有论文发表的。公司福利：* 大牛导师（来自Facebook，Microsoft，EDF等公司）* 硅谷管理文化* 定制培养方案
【岗位职责】 1、熟悉电力系统知识，能够进行负荷预测、负荷聚类分析、新能源功率预测等算法开发，主导或参与负荷预测项目，并取得较高的预测精度结果； 2、能够熟练运用时间序列预测算法、聚类分析算法，熟悉Python代码和对应的机器学习代码包。 【职位要求】 1、电气工程、人工智能、计算机、统计、数学等相关专业的本硕学历，1年以上相关工作经历； 2、熟悉主流机器学习模型，熟悉至少一种深度学习框架 (Pytorch、Tensorflow)； 3、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题分析问题； 4、具备良好的沟通与团队合作能力，能主动推进算法的实际落地工作； 5、熟悉电网调度和营销的专业知识； 6、在国家电网、南方电网等机构举办的人工智能竞赛中获奖者优先； 7、在kaggle、天池等时间序列预测比赛中获奖者优先。
岗位职责：1、根据任务要求开展分析与研究工作，使用C++或Python完成功能实现与集成，撰写相关技术文件；2、负责电力计算与分析软件平台的功能维护与代码优化；3、负责整理科研项目的知识成果，参与论文整理撰写发表、专利整理撰写申请等知识产权成果化工作；4、参与售前/售后技术支持，参与项目实施过程中同用户的技术交流。任职要求：1、电气相关专业本科及以上学历2、掌握常用数据结构和算法，能熟练使用C++或Python设计和实现数学算法；3、具备一定的数据处理与分析能力，了解主要优化方法；4、有志于在电力系统技术领域发展，有电力系统相关专业背景或电网相关业务经验者优先。福利待遇： 1.双休、弹性工时、法定节假日、年休假、公司带薪福利假（5天）、春节超长假期； 2.年底2~3薪、五险一金、商业保险、高温补贴、各种津贴、节日福利、生日福利、年度体检、年度旅游等； 3.季度生日会、部门团建、兴趣小组活动等。
工作职责：1. 根据移动机器人应用场景，完成封闭环境下低速L4级自动驾驶相关的视觉/LidarSLAM算法研发与工程化落地； 2. 在线多传感器融合 SLAM（多激光 + 多相机+IMU + 轮速）开发，负责大规模点云处理，包含点云降噪、分割、拼接等任务； 3. 在线多传感器标定； 4. 大规模高精度地图的建立、定位与测试； 5. 车辆 / 行人等动态物体的运动估计 (3D object tracking)； 6. 配合其它工程师完成机器人整机集成和调试。任职要求：1. 控制工程、自动化、计算机等相关专业全日制本科及以上学历。 2. 3-5年行业经验，有SLAM落地项目经验优先。 3. 具备扎实的 c/c++ 算法实现能力，熟悉Linux和ROS的使用； 4. 熟悉多传感器融合框架和组合导航算法，有多线激光雷达SLAM算法开发经验优先； 5. 熟悉常见的开源的SLAM算法，包括但不限于LOAM，LEGO-LOAM等； 6. 熟悉卡尔曼等滤波算法，和最小二乘等非线性优化算法； 7. 有着良好的团队合作精神，能够同公司内部的不同团队保持合作关系。
五险，双休 早九晚六 国家法定节假日 试用期缴纳社保激光雷达图像算法工程师工作地点：杭州岗位要求：1、根据具体任务需求，设计算法框架、功能模块编程实现及仿真测试；2、负责图像处理和计算机视觉方向的算法研发与工程实现；4、深入研究业内领先的技术思路、高效算法、算法优化改进。任职要求:1、计算机、机器视觉、图像处理等相关专业，全日制本科及以上学历；2、熟悉图像处理各种基本算法，有图像分割、配准、目标检测、跟踪等实际项目经验，参与过传感器图像处理项目者优先。3、具有紧跟图像处理先进技术的能力，具有可根据相关文献、开源源码完整算法功能模型设计并最终实现模型落地的经验；4、熟练使用matlab、C/C++、Python、opencv等编程语言；5、有深度学习理论实操经验优先；
【你需要参与】● 研究深度学习（包括各种神经网络结构与应用）核心算法，包括模型训练及优化● 实现并落地各类AI算法，实现对图片和点云的目标检测、语义分割、实例分割等算法模型的训练、调优和落地● 熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题，有大数据处理的实战经验● 调研业内领先的AI技术解决方案，包括但不限于CV / NLP / SLAM / Nerf / MLOps等，从事上述领域的相关工作，持续提高算法效果【我们对你的要求】● 具有计算机、人工智能等相关专业（本科及以上学历优先）● 对机器学习和深度学习有深入理解，熟悉常见的深度学习模型和优化方法● 熟练掌握Pytorch，有优良的编码风格和编码习惯● 具备工程化落地经验，有Docker / Kubernetes部署经验优先● 学习能力强并紧跟行业发展动态● 有较强的问题分析能力和抽象能力，有好的工程经历者优先● 熟练掌握数据结构与算法【薪资】17k-25k/月，视具体能力水平可突破此范围
任职要求：1、本科及以上学历，自动化、电气电子、应用数学、生物医学工程等理工科专业，熟练掌握自动控制、数字信号处理、模式识别、人工智能控制等至少一个领域的理论知识；2、有实际项目经验，具备独立研究能力，作为主要成员参与过科研项目或电子设计竞赛；有比例阀控制、直线电机控制、FOC涡轮电机控制、Simulink仿真、模糊控制算法等经验者优先；3、精通matlab工具，熟练C/C++语言，有ARM、DSP开发基础，能独立进行编程和调试；4、熟悉STM32、ARM体系结构，熟悉常用的嵌入式实时操作系统；5、良好的沟通表达能力。良好的英文基础，能阅读专业技术领域英文文献；6、有呼吸机、麻醉机开发经验者优先考虑；7、性格开朗、精力充沛，善于沟通，热爱研究工作。
1.负责机器人运动控制算法的代码实现和框架维护；2.协助运动控制参数调试与数据分析；3.协助机器人动力学模型及仿真平台的搭建与维护；4.协助动捕、测力台等平台的日常使用和维护。1.本科及以上学历，控制、自动化、计算机、机械等相关专业；2.2年及以上相关工作经验，具有机器人相关工作经验者优先，包括机械臂、移动机器人等；3.具备C/C++、Python、Matlab等编程开发能力；4.了解机器人运动学相关基础，具有至少一种动力学仿真软件使用经验（如Matlab、MuJoCo、gazebo等）；5.了解基本的机器人控制或规划算法；6.具有机器人学、机构学相关理论知识者优先，具有基于ROS系统及相关实时系统开发经验者优先，具有IMU、力传感器、电机、编码器、动捕、测力台等传感器/设备使用经验者优先。
一、岗位职责：1. 负责NLP相关算法研究和落地；2. 负责数据分析、模型迭代优化工作；3. 跟随业务场景，即时维护标签及数据；4. 沟通能力好，团队协作意识强；二、任职要求：1. 学历本科及英语四级以上；1. 熟练掌握python编程、熟悉pytorch框架；2. 熟悉linux平台；3. 熟悉NLP领域常用算法模型和任务，能够快速实现；4. 有对话、问答场景经验优先。
岗位职责：1 、阅读和分析已有各种移动医疗数据处理算法代码，包括但不限于，QRS算法，呼吸率算法，BP和Acitivity测量算法等。2 、和算法开发人员沟通交流，使用各种工具对算法进行测试验证和调优3 、协助和指导算法在应用中实施4、 排查，分析和修改算法在应用中产生的各种问题5 、编写算法相关各类中英文文档6 、部分项目开发工作岗位要求：1 、计算机，或数学专业，本科以及以上学历。2、三年以上工作经验3 、精通Python , C或C++ 语言4 、快速阅读和理解算法代码, 熟悉数据结构，熟悉各种算法常用的数学公式和模型。5 、善于使用各种工具对算法进行测试验证和调优，熟练使用Matlab、R等。6 、英语读写能力熟练7、 良好的团队协作和共同能力加分项：① 至少在以下几个个方向之一有较高水准的算法研究/开发经验：数字信号、随机信号处理；②对数字通信原理有一定了解，包括源编/解码、基本通信协议等内容；③熟悉数据库（SQL）
岗位职责：1、数据驱动业务优化的数据建模：基于客户贷前、贷中、贷后数据和第三方数据，建立机器学习信用评分风控模型和欺诈评分风控模型，识别高风险客户和欺诈客户;2、基于数据挖掘理论和发现技术，持续挖掘高风险客群相关性高的信用评分特征变量，以及与欺诈风险相关性高的欺诈评分特征变量，提升风险识别能力；3、日常的风险监控、贷后监控、异常处理、总结报告。岗位要求：1、本科以上学历，专业不限；2、精通SQL和Python数据分析，数据建模，熟悉常用算法和平台如LogisticRegression(LR，评分卡，信用评分，欺诈评分), XGBoost，Lightgbm，sklearn(scikit-learn)；3、掌握数据挖掘、机器学习算法基础原理，有文本挖掘经验优先。4、抗压能力强
职位描述：1. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，利用数据挖掘的先进技术，针对具体业务需求场景，设计预测（响应、分类）、用户分层等模型，挖掘企业属性及标签特征；2. 充分理解应用场景与业务，设计和优化税务风险预测、企业信用等模型；3 .通过机器学习、数据挖掘、图计算构建知识图谱，发掘企业间的关系；4. 研究机器学习算法在不同业务场景下的应用，开发具有创新性的算法；任职资格：1. 计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历，2年至5年左右相关经验； 2. 具备数据挖掘、机器学习、概率统计基础理论知识，具有很强的利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解； 3. 熟悉常用的统计方法，并能熟练使用SAS、R、Python等软件进行分析和建模，有前沿机器学习、神经网络算法经验者优先4. 积极创新、有开拓精神、乐于面对挑战、有较强的执行能力、负责敬业；优秀的团队合作精神。
任职要求1、具有较强的学习能力；2、熟悉Python编程语言；3、熟悉智能体决策框架，如：决策状态机、行为树、决策树、专家系统、强化学习等；4、了解博弈论、实时策略类游戏；岗位职责1、在浙江大学玉泉校区内工作，偶尔出差；2、负责或参与（多机器人仿真、实时策略类游戏中）智能体对抗策略算法设计与实现；3、负责或参与满足任务要求的多智能体协同决策算法设计与实现；
方向职责：1.参与文本挖掘/文本分类/情感分析/自动摘要/知识提取/商品语义理解/命名实体识别/意图识别等方向研究与系统开发。2.负责大规模文本数据处理。3.根据项目需求实现、优化算法、解决实际工程问题。要求：1.计算机/统计/数学相关专业，硕士及以上学历，3-5年相关经验。2.熟悉常见NLP模型，熟练掌握自然语言处理方法，掌握NLP领域一些开源的算法库和工具使用。3.有查询意图、文本挖掘等NLP通用场景落地经验。
岗位职责：1.负责工业大数据、工业智能类产品中的算法开发、算法编写与测试工作；2.负责工业大数据工程项目的数据分析、挖掘与建模，解决工业现场问题；3.参与工业智能技术开发中的技术可行分析、算法可行性研究；4.负责机器学习、关联规则、分类、预测等算法研究与工业应用。岗位要求：1.数学、计算科学、控制、化工等相关专业，本科及以上学历；2.较强的人工智能算法理论功底，能熟练应用Matlab、Python进行算法开发；3.熟练掌握机器学习、深度学习、关联规则、预测等人工智能算法；4.有工业大数据算法开发或产品研发经验者优先。
我们致力于软件算法的研究设计，通过算法大幅改善产品体验和性能效率1、可以对单点算法性能做出极致优化，或具备全局视野，能从E2E考虑算法应用竞争力体现；2、 负责移动终端设备人工智能、大数据挖掘算法和解决方案的研究、设计、验证和交付3、 对传感器在专业运动健康、生物识别、情景感知等技术做出优秀的用户体验。岗位要求：1、具备人工智能AI算法、大数据算法、数据结构算法设计和开发能力；2、具备前沿人工智能技术跟踪和业界趋势的跟踪和算法应用能力；3、至少掌握Java/Python/C其中一种开发语言，掌握Hadoop开源工具使用更佳；4、至少掌握一种数据挖掘工具和深度模型训练工具,如Tensorflow,caffe,matlab；5、具备较强的动手实践能力,能够快速把想法用算法程序的实现；6、具备挑战不可能的精神和创新意识，主动担责，攻坚破难；7、具备良好的团队合作精神，善于沟通。
岗位职责：1.负责图像处理与识别算法的设计、开发；2.负责AI深度学习技术的研究；3.负责算法的调试、优化及维护；任职要求：1.熟练掌握C++、Python至少一种编程，熟练Tensorflow、Torch等深度学习框架；2.熟悉数字图像处理相关知识，具备实现计算机视觉基础算法的能力；3. 具有机器视觉、目标检测等项目经历的优先。
"职位描述：1.	对蓝牙、wifi或者其他无线蜂窝网、物联网等通信系统进行算法研究与数学仿真；2.	对通信目标、干扰、杂波和信道模拟进行算法研究与数学仿真；3.	为系统实现提供理论依据，并能将理论计算转换为物理实现；4.	配合芯片设计工程师完成算法设计与调试以及方案编写工作。职位要求：1.	全日制统招211本一及以上，电子信息、通信、计算机通信专业优先；2.	熟练掌握通信和信号处理专业的基础知识；3.	熟悉matlab/c/c++等物理层仿真工具；4.	掌握数字基带通信算法、调制、解调、同步、均衡、信道解码等算法者优先；5.	熟悉蓝牙、wifi、无线蜂窝网等若干标准数字通信协议之一者优先。6.	可接受优秀毕业生、应届生，经验不限，有兴趣公司会培养。7.     工作地点：扬州市江都区文昌东路88号"
岗位职责：1、负责IMU位姿解算算法研究和开发；2、负责惯导、惯性组件的指标分析、选型和测试；3、负责搭建惯导测试平台、测试数据分析；4、负责IMU和RTK/UWB的融合算法的研究；5. 传感器校准/标定任职要求：1、导航与定位、测绘、应用数学等相关专业研究生以上学历；2、精通C/C++编程；3、有陀螺仪、加速度计相关开发经验；4、具备惯性器件补偿算法、导航算法、Kalman滤波算法等方面的科研或者项目经验，或者从事过普通MEMS传感器相关的科研工作。5、熟悉坐标变换方法，熟悉惯导术语，熟悉矩阵变换，熟悉四元数、方向余弦、欧拉角等表示方法6、有较强的文献阅读和算法实现能力；7、有良好的团队合作和沟通能力。
工作职责：1、负责BMS系统的均衡，SOX算法(包括SOC、SOH、SOP等)等电池特性相关核心算法的开发；2、协助对BMS产品应用过程中的软件故障进行分析与解决；3、负责BMS算法的持续优化和精度的提升工作；技能要求：1、2年以上BMS开发工作经验，具备C/C++/MATLAB/Python语言开发经验；2、熟悉锂离子行为特性，具有电池SOX（SOC/SOH/SOP/SOE）计算工作经验尤佳；3、熟悉电芯特性及测试方法，如OCV、内阻模型、充放电特性等；4、较好的沟通表达能力，有责任心、抗压能力强；5、具有BMS、电力行业、汽车行业软件开发经验的优先。
岗位职责：1. 基于足球和篮球比赛的历史比赛数据和赔率数据，进行数据分析和大数据模型搭建，进行相关特征数据提取。2. 在数据分析的基础上通过机器学习、深度学习等人工智能技术来进行足球/  篮球比赛结果预测。任职要求：1. 计算机、数学、统计学等相关专业本科学位或以上学历，熟练SQL，掌握Java, Python等一种或一种以上编程语言。2. 具备业务抽象和信息建模能力,能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型。3. 对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣,具有统计学、运筹学、数据分析、deeplearning相关知识和项目经验/发表过论文优先考虑。4. 优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心，具有团队协作精神。5. 对足球篮球等体育运动有兴趣优先。6. 对量化交易，趋势追踪有经验者优先。
【岗位职责】​1. 负责实现nlp，智能客服领域的产品技术目标，和团队一起拿到结果，并获得相应成长；​2. 负责nlp领域相关算法研究和应用落地，包括但不限于：文本分类,文本聚类，情绪识别，意图识别，槽位抽取，小样本增强等；​3. 跟进ai社区最新技术，作为互联网前沿领域 - AI语音/文本场景落地的实践者，以及相应技术的探路者；​4.负责跟踪国内外最新的ai开源框架，并在实际场景运用和改进.​​【岗位要求】​1.计算机/数学/统计学/模式识别相关专业，本科及以上学历；​2.熟悉常见深度学习框架TensorFlow/PyTorch/Caffe一种或多种；​3.熟悉Linux 平台，掌握shell/Java/Python 中一种或多种语言编程；​4.熟悉相关机器学习/深度学习理论，具有扎实的算法基础和良好的数学基础；​5.熟悉智能客服场景，在nlp一个或者多个领域有相关项目经验；​6. 具有较强的编程实现能力和快速学习能力;具备钻研精神和创造力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论；​7.有bert等预训练模型实际项目者优先；​8.智能语音机器人，文字机器人从业者优先。​​【福利待遇】​我们会为你提供丰厚的薪酬福利，创造良好的成长学习和自我实现的环境。​1.在市场有竞争力的薪酬，入职即缴五险一金；​2.全薪病假，带薪年假等休假福利，另有女生专属半天带薪月例假；​3..每年的健康体检，关心你的事业更关心你的健康；​4.节日活动、定制礼品、定期团建畅玩不停；​5.公司提供MacBook Pro电脑（自带可享200元/月电脑补贴）；​6.4A级景区办公环境，提供人体工程学座椅；​7.篮球、羽毛球、瑜伽、桌游、电影星云等好玩的俱乐部等你来嗨；​8.团队内部定期培训、分享，行业大咖带你开启进阶之路。
【岗位职责】：1、负责华为云智慧交通方向（交通信号控制、机场机位调度、公交车辆/人员排班、交通仿真等）相关算法的设计和开发，确保产品高效、稳定的运行；2、负责交通大数据的处理、分析工作，基于视频卡口/浮动车轨迹等数据分析结果协助完成策略设计和数据平台产品的设计与研发；3、协助团队完成智能交通项目的需求分析以及产品功能模块开发，支撑项目交付成功；4、与行业专家一道，探究交通智能化发展趋势，寻找机会点，构筑有竞争力的华为云智慧交通生态品牌。【岗位要求】：1. 本科及本科以上学历，具有智能交通、交通工程、交通信息、交通运输规划与管理及其他相关专业背景，有扎实的交通理论基础；2. 有2年及以上相关智能交通公司的工作经验，熟悉交警、机场、公交等相关业务；3. 了解python、C++、java编程语言均可，具备常用的机器学习算法和求解器使用经验的，会更匹配岗位
岗位职责：1、负责算法类相关工作，通过分析医院、机场等行业的能耗、工单、人员等相关数据，挖掘新的价值点；2、研究空调群控算法，输出空调节能控制策略；3、分析能耗数据，通过算法发现能耗异常点，协同能源专家分析原因并输出相应改进策略；任职要求：1、第一学历985/211院校2、熟悉和了解深度学习和神经网络的基本知识，有相关的落地经验者优先。
工作内容：1.负责面向行业的场景化解决方案，结合客户需求进行方案制定、算法设计、问题攻关，推动项目成功。2.负责多模态大模型、CV、NLP、搜索推荐、语音、检索等算法研究及相关模型在昇腾芯片的优化移植，网络模型性能超越竞品。3.负责性能仿真和建模、自动优化策略领域的算法调研和开发。4.开发室内/外未知环境下，三维地图构建、路径规划、自动避障，自主导航、控制策略等算法。岗位要求：1、熟练掌握C++/Python编程语言，有Linux平台下的开发经验。视觉、自然语言处理关健词:Al、pytorc2、熟悉mindspore、TensorFlow、pytorch任一深度学习框架，有深度学习或机器学习基础，有模型训练、优化经验，掌握CV/NLP/语音/推荐等算法优先。3、熟SLAM定位和建图的基础理论和算法，具有多传感器信息融合、惯导等组合导航等专业知识的相关算法理论及软件实现经验。4、有昇腾系列产品使用经验，熟悉昇腾处理器架构者优先。5、有AI、机器人方面会议/期刊论文、竞赛经验者优先。
工作内容：1.通过数据分析等技术，挖掘热能系统数据隐含的内在关系；2. 根据不同场景负责建立合适的模型，通过合适的算法求解模型最优参数；3. 负责算法研究与实现并应用在实际工程项目中。职位要求：1. 硕士研究生及以上学历，计算机/控制工程等相关专业；2. 具备较好的编程能力，熟练运用Python语言；3. 熟悉机器学习、控制算法，并具有扎实的理论基础；4. 熟悉常见的算法，如SVM、LR、RNN、LSTM等，有项目开发经验优先；5. 对数据敏感，有严谨的科研态度，善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。
1、计算机或相关专业硕士以上学历，具有扎实的数学、计算机科学功底和良好的编程基础；2、对数据结构和算法设计有深刻理解，掌握C/C++/Java/Python/Scala等至少一门高级编程语言；3、掌握机器学习常用分类，回归，聚类模型和优化算法；4、理解自然语言处理常用的算法，如WORD2VEC，CRF，LDA，LSA，SVD等，并有实践经验；5、在智能家居人机交互方向上对新技术、新产品进行算法预研，与硬件结合完成预研落地；6、配合完成智能家居（床）的主控开发研发；
1、负责公司短视频业务算法工作，共同搭建业界领先的推荐系统；2、深入理解业务和机器学习技术，优化模型&&策略，持续提升推荐效果；3、深入理解用户行为，结合数据挖掘等技术，优化用户创作和浏览等体验。岗位要求1、具备优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神；4、熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关领域有经验者优先。
职责：1.负责公司心理学各类场景应用，基于生理传感数据、表情数据、音频数据、行为数据等各类数据进行单维或者融合的人工智能算法研究、设计、开发及工程实现。2.跟踪行业的前沿技术，结合公司实际业务场景的需求，进行算法实验，评估和验证落地可行性。3.进行工程全流程跟踪和实现，包括模型训练、快速迭代、性能优化等，打造业界领先的心理应用的算法产品。任职要求：1.扎实的算法基础，了解、熟悉心理学应用。2.扎实的工程能力，熟悉计算机常用语言，系统架构等3.具有较强的自我学习能力，较强的适应能力、抗压能力。4.良好的沟通能力，团队协作能力。
【职位描述】1、负责数字人相关核心算法研究，包括文本/语音驱动人脸、肢体生成，表情生成，人脸编辑等方向；2、推动算法在业务场景中的应用与落地并根据业务需求持续优化迭代算法效果；3、追踪业界前沿技术，结合业务场景进行创新，推动技术方案在业务场景中的应用。【职位要求】1、具有图像处理相关工作经验，熟悉人脸/肢体生成，语音合成，驱动算法等方向，有数字人相关工作经验者优先；2、掌握TensorFlow，PyTorch等社区开源工具中的一种及以上，对数据结构和算法设计有深刻理解；3、在相关国际会议或主流期刊（CVPR/ICCV/ECCV/NeurIPS/SIGGRAPH等）上发表论文者优先；4、具有良好的逻辑思维能力，较强的沟通、学习、团队协作能力，对工作充满热情。
岗位职责:机器学习或图像识别相关算法研究根据业务场景，进行算法项目的技术选型、编码实施和分析调优；岗位要求：1、计算机或数理统计相关专业，硕士及以上学历者优先，2年以上算法相关经验；2、熟悉机器学习、数据挖掘、深度学习等相关理论和方法，有项目实战经验；3、熟悉机器学习中的预测模型，如LR、GBDT、XGBoost、DNN，熟悉机器学习框架Sklearn，SparkMllib，熟悉至少一种深度学习框架如TensorFlow、Caffe等；4、精通至少一门编程语言（Java、python、Scala），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
你将参与包括但不限于以下工作内容：负责移动机器人SLAM、路径规划、运动控制等算法的开发与产品化。我们期望你符合如下条件：1、通信/计算机/电子/控制/图像等相关专业，硕士及以上学历；2、熟练掌握C/C++语言开发，熟悉Linux，有良好的编程习惯；3、掌握运动学、动力学建模的基本方法，熟悉定位、建图的原理；3、具备运动控制相关知识，具有相关软硬件设备的研发经历；5、熟悉ROS系统优先，有扫地机、巡检机器人产品研发经验优先。职位招聘1-5人
1.根据BMS系统需求开发软件需求:2.根据软件需求制定功能模块的策略和Simulink模型实现3.负责Simulink模块的单元测试4.负责BMS本地SOX算法开发
算法工程师岗位要求：中级、高级目前我们想做的一个新产品是 Linux 客户端软件，功能比较简单，比较复杂的部分是如何处理好图像。可能需要日常大部分精力在设计和优化算法，少部分精力用于写一点简单的 Linux 客户端接口，以及对接硬件。语言方面没有限制，当然 C、C++ 和 Python 之类的会接触到，其他语言也没问题，新产品你说了算。
（知识图谱、NLP、文本匹配、知识表征、实体抽取、关系预测、推荐算法、用户增长等）我们在做：1、业务赋能：在电商、医鹿、消费医疗等业务需要有深入的理解，结合实际问题快速给出最优解。2、团队配合：能够协同运营、产品、BI、数仓等兄弟团队共同进步，推动业务不断的向前发展。2、价值挖掘：跟上并超越业界的步伐，深度结合业务子在算体系建设以及突破点做好各方面的储备；需要具备深度理解算法和变种算法的能力。
岗位职责：1、负责工厂内各种数据的数据处理、异常分析；2、负责对不同业务场景建立数据预警分析模型或诊断模型；3、根据产品和项目需求，参与需求对接分析、服务接口设计、系统搭建调优等工作。任职要求：1、数学、运筹学、计算机或自动化相关专业出身；2、具备较强的数学建模和逻辑分析能力，能将复杂的业务问题抽象为数学及算法问题的能力；3、熟悉信号处理及特征提取工具如:时域分析、频域分析、滤波等；4、具备算法开发能力，能够熟练使用python编程语言；5、熟悉sklearn，pandas，numpy，scipy等常用数据分析工具；6、具有机械故障诊断领域或者车辆调度领域知识为加分项。
1.完善教育产品题目推荐算法2.知识图谱和知识追踪算法3.nlp相关技术的研发与运用
1.负责数据收集、整理、统计，保证数据的业务一致性、准确性及可读；2. 基于业务需求，对数据进行初步分析，形成数据报表，并跟进项目的进展 ；3. 主动发现和识别数据问题，规划分析思路，进行深入数据分析，为业务问题原因排查及解决方案提供数据支撑；4. 在深入理解业务基础上，结合业务目标，为数据标准化提供合理建议；职位要求：1.统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.对数据敏感，熟练使用Python、SQL等，包括但不限于Pandas、Numpy、Sklearn等常用库包。3.了解主流机器学习算法，如逻辑回归、决策树等，会使用 torch\tensorflow\keras中任意一种深度学习框架优先。4.责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作。
职责描述:  1.  参与负责智慧公交相关的算法研发与落地工作，包括并不局限于行车计划、公交及司机排班、路径规划等;  2.  对现有产品运行的算法进行调试、维护和改进升级；  3.  参与解决公交交通流预测、出行OD提取、轨迹挖掘等问题;  4.  承担算法成果的调研设计开发工作，完成算法落地；职位要求:  1.  运筹学、数学、计算机、统计学、交通类专业等本科或以上学历;  2.  (重要)熟悉最优化理论, 具备运筹学相关理论基础知识，熟悉常用的精确性算法及启发式算法。对常见的优化模型如PDP, VRP等问题有深入研究者优先考虑;  3.  熟悉python, 具备良好的软件工程思维和开发能力, 有java、R使用经验更佳;  4.  具有物流, 拼车, 派送等相关场景实际算法落地经验者优先;  5.  热爱钻研, 有学习国内外相关学术成果的习惯, 有耐心, 对解决交通业务中的各种复杂问题有兴趣;  6.  有良好的沟通能力，善于主动思考和横向拉通，有极强的责任心和自驱力;
1、计算机技术、电磁场与微波工程、应用数学或应用物理背景；2、熟悉数值方法或优化建模方法；3、有矩阵方程数值方法（如矩量法、有限元法、边界元法等）相关经验为佳；4、有一定编程能力，能使用C、C++开发程序。
岗位职责：   设计缺陷检测、测量、识别、定位等特定项目算法；开发AI、3D、CT、图像压缩解压等产品相关基础算法；    研究适合FPGA硬件的图像处理算法；研究提升检测准确率和速度的优化方法。职位要求：   1. 硕士研究生学历，或优质学校本科毕业生   2. 数学、计算机软件、电子通信等相关专业   3. 英语6级或同等水平以上    4. 数学功底好，有AI项目开发经验   5. 有MatLab,OpenCV,Halcon等软件开发经验，熟悉常规图像处理算法     6. 有机器视觉项目开发经验优先考虑
【岗位职责】你用过余额宝、相互宝、花呗、借呗这些网红产品吗？没错，这些就是我们蚂蚁金服数金数字化运营团队的“头牌产品”。我们正在寻找充满激情的梦想创造者，用科技的力量赋能财富、保险、借贷、信用的管理，链接人和服务。如果你了解机器学习、深度学习、特征提取等相关知识，对人工智能抱有极大的热情，勇于挑战各种实际应用难题，欢迎加入我们！【岗位要求】1、 本科及以上学历，计算机、数学、电子信息等相关专业，毕业时间：2020.11-2021.10；2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等任一领域有一定了解3、熟悉C/C++、Python、Java等至少一门编程语言【工作地点】北京/上海/杭州均可选
1.计算机，运筹学，数学，工业工程，统计学，或相关专业; 2.熟悉机器学习或者优化，运筹学等领域的算法应用和理论，有科研能力并有成果发表在国际会议、期刊者优先; 3.较强的逻辑分析能力和数学建模能力; 4.较好的编程能力，熟练掌握C/C++/CUDA编程等至少一门语言，熟悉高性能计算和并行计算; 5.良好的团队合作精神，能够做到优秀，严谨，皮实，乐观; 6.有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情。
岗位职责：1.负责医疗文本的实体识别、结构化和语义理解等相关技术的开发；2.负责医疗创新科研项目、医疗知识库的研发和落地；3.与产品开发团队协作实现技术迭代与优化，完成产品开发周期的升级迭代。任职要求：1.自然语言处理/机器学习/数据挖掘/知识图谱相关背景，本科及以上学历，硕士两年及以上；2.熟练掌握实体挖掘、语义分析、文本分类等NLP相关技术；3.熟悉Pytorch/TensorFlow/Paddle等学习框架，至少熟练操作使用其中的一种；4.编码能力强。熟悉linux，熟悉Python和C/C++，优秀的编码与代码控制能力,扎实的数据结构和算法功底；5.有医学文本处理经验，熟悉医疗指南等相关标准文献,熟练使用Neo4j者优先；
岗位职责：1.负责本地生活用户增长业务场景中的推荐算法的研发，包括图文多媒体推荐、消息PUSH推送、店铺菜品信息流、外投广告投放等，从用户体验、流量效果和商业目标等方向设计和迭代算法，促进商业发展2. 负责本地生活用户增长算法设计与调优，创新全生命周期的用户增长以及增值算法，促进拉新效率和留存效果，增加用户粘性，防止用户流失3. 负责本地商业机制设计和改进，提升商家用户的运营体验和效率岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、数学、信息管理等相关专业优先；2. 熟悉 linux 开发环境，编程基础扎实，精通Python语言；3. 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；4. 学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境；5. 对于把数据算法应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；6. 责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；
职位描述1.负责激光雷达信号和数据的处理、优化的算法；2.协助设计激光雷达测试环境，以验证和优化信号处理算法；3.使用高级语言进行算法快速验证，使用C/C++语言开发面向产品的算法。职位要求：1.物理、电子、通信等理工类本科及以上学历；2.熟练使用至少一种高级语言（Matlab、Python等）和C/C++；3.具有扎实的数学基础和建模能力；4.熟练的专业英语读写能力； 5.具备数字信号处理、模式识别、机器学习等经验的优先考虑。
职位描述：工作内容方向包括不限于：1. 离散优化解决实际问题；2. 机器学习、深度学习等算法或技术在学校场景中的创新应用和落地实践；职位要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、信息管理等相关专业优先；2. 熟悉 linux 开发环境，编程基础扎实，精通Python语言；3. 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；4. 学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境；5. 对于把数据算法应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；6. 责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；
一，岗位职责1，数仓建设对复杂的数据结构梳理，根据业务需求灵活整合，设计报表指标，讨论模型迭代的方案2，基本的研发任务能够理解产品在数据层面的需求，进行code review并做智能产品的bug修复二，需求技能至少具备下列中的三点：1，智能法务涉及的数仓建设，应该至少掌握一门数据库语言，如mysql，es，neo4j等2，整个智能法务产品的数仓包括多功能模块的不同数据，需要你熟悉etl流程，我们希望你至少掌握一门脚本语言，如python等3，我们的智能产品会对接到应用，所以需要你至少掌握一门性能较好且敏捷开发的高级语言，如golang，java等4，数据结构扎实，且至少对算法的一个方向如ngram有深入了解，或nlp的常见任务（correct、nlu等）至少了解其一5，希望在工程积淀、热爱并善于学习两者间，至少具备其一。
岗位职责1.负责分类，检测算法模型落地，推理加速，服务化部署。2.对接应用服务端，提升模型并发性能。3.参与通用SDK功能开发，帮忙业务广泛落地。4.负责算法日常训练迭代，提升算法精度。任职要求1. 计算机专业基础扎实，熟悉常用数据结构和算法。熟练掌握C/C++/Python，有良好的软件工程习惯和实践经验。2. 熟悉业界某种知名推理引擎，并有过两年以上引擎/算子研发或模型工业化部署经验，如：ncnn/mnn/TensorRT/OpenVINO/OneDNN/SNPE/TIDL等。3.对于常用分类（ResNet、MobileNet），检测（YOLO/SSD/Faster/Mask RCNN)等算法原理熟悉并有相关实践经验。4.熟悉常用深度学习推理优化技术和算法，如压缩、剪枝、知识蒸馏等。5. 具备快速阅读深度学习相关论文，并理解算法的能力。加分项：1. 参加相关竞赛获奖者优先。2. 熟悉TensorFlow或者Pytorch等常用训练平台，并有过Serving经验的优先。3. 熟悉模型量化，蒸馏或剪枝等至少一种压缩部署技术，并有相关工具链开发经验的优先。4. 熟悉OpenMMLab或HuggingFace等算法模型池，并有相关算法工业化应用经验的优先备注：月薪总额包括基本工资、加班工资、餐补等各类补贴
岗位职责：1、负责脑电信号处理、脑电信号去噪方法研究及实现；2、负责生物电信号的信号处理、模式识别方法研究及实现；3、负责基于脑电大数据的人工智能算法设计及实现。任职资格：1、硕士及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通python、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
岗位职责：1、 参与公司产品和系统的设计、开发、测试、维护等工作；2、 持续完善Java开发平台框架，并不断优化性能；3、 能按时、独立、高质量地完成工作，对代码要求严格；4、 愿意参与管理共建，并提供必要的支持，并且能适应一定时间的出差任务。5、 能够提供复杂系统的设计支持，推动业务和技术的融合落地。任职要求：1、 1年以上Java平台类应用软件开发经验；2、 Java基础扎实，精通io、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制，对多线程控制有独到应用见解；3、 熟悉主流的Java开发框架，精通 Spring、MyBatis框架；4、 能够独立安装配置Mysql、ClickHouse集群、应用集群，熟练nginx+keepalive配置操作；5、 对数据有一定的敏感性，对数据分析有独到的应用见解；6、 良好的问题理解能力，能够独立理解以及处理复杂逻辑；7、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有非常好的的自学能力； 有海量数据分析、超高并发或多线程控制项目经验者优先。
职责描述：1.负责开发和优化下述任一相关算法；     a：图像去噪、增强，分割等图像处理算法     b：机器学习模式识别、目标检测等相关算法     c：弱监督学习算法2.配合项目经理完成新项目相关软件算法方面的任务；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.进行程序单元、功能的测试并保证其质量；5.为其他部门提供必要的技术支持。任职要求：1. 本科及以上学历，医学影像、数学、物理及计算机相关专业优先，优秀应届生亦可；2. 具备计算机图形学及图像处理基础知识，有良好的数理基础；3. 具备图像增强、图像降噪、目标检测等相关算法开发经验，有深度学习、图像分类算法开发经验更佳；4. 熟悉和掌握C/C++ /C#和脚本语言编程(如Shell, Python, Matlab, R等)，能熟练阅读英文技术文档；5. 理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构。工作地点：苏州张家港（包住）
【薪资面议】【岗位职责】1.负责机器学习，深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等；2.负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；3.负责利用图神经网络相关内容提供算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能；4.负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界。【任职要求】1.硕士及以上学历，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C++,JAVA,Python等至少一门编程语言；3、熟悉图神经网络的相关内容，包括常见的图神经网络模型GCN,GraphSAGE等优先；4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；5、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊的，或在权威比赛中取得优异成绩者优先；6、Deep learning的经验，有Linux下开发经验的，大规模数据处理经验的优先。
职位描述：1、电力非侵入式负荷辨识与分解、智能负荷预测、微网优化方法研究等；2、对能源运行的海量数据进行清洗与分析，开发大数据计算的相关算法，并搭建实验平台；3、基于电力大数据和专业机理，深度挖掘数据内在价值，为用户侧节能、电能质量治理、智能运维、故障预测性维护和诊断等应用场景提供核心算法支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电气工程及自动化、数学等相关专业，两年以上电力信息化系统开发经验或985高校硕士毕业生优先；2、熟练掌握oracle、SQL Server等数据库操作，精通Python、Java等编程语言；3、熟练掌握常见的人工智能优化方法和机器学习/深度学习编程框架；4、具备电力AI项目或相关编程实践经验者优先；5、具备良好的学习能力和严密的逻辑思维，具备强大的工作责任心、主动性以及良好的沟通能力。
职位描述：使用机器学习、数据挖掘相关的算法解决业务中的问题；任职要求：1.良好的编程能力，熟练使用python、c/c++、java语言中的一种或几种，熟悉基本的算法和数据结构；2.具有良好的逻辑思维能力，沟通表达能力，以及团队协作能力；3.熟悉常见的回归、聚类、分类算法，特征工程，模型调优以及模型评估指标；4.有数学建模、Kaggle、KDDCup等比赛经验者加分；5.专业要求：数学、统计、计算机等理工科专业，本科及以上，硕士优先。
职位要求1、熟悉各种电池的基本工作原理和使用，如磷酸铁锂电池、铅酸电池、三元电池等等；2、对电池的应用性能和特点比较熟悉；3、对电池的管理比较熟悉；4、对电池SOC、SOH的估算有一定的认识和经验，对数学模型比较熟悉，会建模；5、对C语言比较熟悉，能编写简单的测试程序验证数学模型；6、硕士以上学历，化学、材料、数学或计算机类专业；7、3年以上实际工作经验。
岗位职责：1、深入理解业务需求和痛点，完成算法设计（机器学习、深度学习、数据挖掘模型、运筹优化算法、推荐算法）数据预处理、特征工程、指标设计、模型训练和调优、上线评估、迭代优化。；2、参与和推动相关大数据应用算法的设计、研发与上线，包括但不限于智能排产、营销推荐、用户画像、供应链优化、生产流程优化等方向；3、应用数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术，结合实际场景对海量信息搭建算法模型，并提供全面的技术；4、参与机器学习、深度学习等领域的技术研发和前沿探索。任职要求：1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验，计算机科学、数学、统计或相关学科；2、具备机器学习、深度学习、运筹优化算法经验；至少熟练掌握3种以上相关模型和算法，包括但不限于boosting (GBDT、xgboost、Adaboosting)、决策树、逻辑回归、关联规则、淬火算法、多元线性回归、卷积神经网络、bp神经网络、LSTM、Bert等算法；了解算法基本原理，具有数据挖掘和算法应用能力3、熟悉常用数据科学库Numpy、 Scipy、 Pandas、 Matplotlib、 Scikit-Learn4、有NLP相关项目经验的优先考虑，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；5、对于把大数据分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。6、良好的学习和研究能力，良好的沟通交流能力，能清晰与客户中高层交流汇报；7、具备较好的自我驱动和抗压能力，良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力具备以下条件者优先：在以下一个或多个领域中有丰富的算法背景：智能排产、营销推荐、用户画像、供应链优化、生产流程优化等。
岗位职责：1、利用OpenFoam, Su2, CFL3D, Code Saturne, coolfluid, moose, nektar++以及LBM等开源软件及算法进行心脑血管、心脏、瓣膜等CFD模拟计算；2、利用编程软件，自主编写CFD代码，进行流体力学问题求解；3、在开源代码的基础上进行二次开发，建立开源动态链接库；4、负责撰写相关的报告和论文；5、负责与客户相关的CFD技术交流讨论和技术支持工作。任职要求：1、硕士及以上学历，具有流体力学背景（力学、能源与动力工程、流体机械、生物医学工程等专业），有OpenFoam, Su2, CFL3D, Code Saturne, coolfluid, moose, nectar++以及LBM等开源软件及算法项目经验者优先；2、熟练应用开源CFD软件的前、后处理软件，如利用开源网格划分软件 salome, gmsh以及Ansys Meshing, ICEM等网格划分，Paraview后处理等；3、熟练掌握开源CFD软件的二次开发；熟练掌握C语言、C++等编程软件；4、有较强的学习能力和解决问题的能力，有学习新知识、新技能的愿望和动力；5、熟悉医疗产品开发流程和ISO13485质量体系的优先考虑。
岗位职责：1.针对医疗、健康等应用领域，设计有竞争力的核心算法解决方案；2.针对相应的算法解决方案，设计实验方法并进行算法验证；3.针对负责领域综合设计信号采集、处理方案，并硬件或软件实现；以信息融合或其他技术进一步提高算法精确度和可靠性；4.负责算法方案在可穿戴产品（如智能手环/智能手表）的应用与优化；5.针对测试反馈，持续改进算法，针对解决方案书写相关开发、设计、测试的文档。任职资格：1.从事多种传感器（如加速度计/陀螺仪/电子罗盘/气压计/体温计/心率计/血氧传感器等）信号融合，对用户运动/健康/动作识别的相关算法开发；2.负责开发用于智能可穿戴设备的运动健康和医疗相关算法，包括但不限于运动传感器、心电传感器、声/光学传感器的信号预处理、特征提取、模式识别等核心技术开发；3.熟悉相关传感器的数据和信号分析，或运动学的相关方法；4.有医疗健康类算法开发经验，熟练掌握C/C++，最好能熟练MATLAB或Python；5.有良好的工程实现能力，能够将算法落地到实际产品；6.具有良好的沟通能力和逻辑分析能力；加分项：1.有可穿戴产品开发经验；2.有智能产品学习、深度学习相关经历；3.有带队开发项目经验；4.个人研发突破能力强
"工作职责:1.	负责虚拟人数字人相关计算机视觉算法调研、开发以及性能优化；2.	负责虚拟人数字人产品端需求开发、bug修复，包括各方面效果持续优化、新的产品需求等；3.	负责人体人脸方向算法开发，包括三维重建、GAN生成等；任职资格:1.	本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2.	具有扎实的计算机视觉理论和工程技能基础，独立分析和解决问题的能力，良好的沟通能力；3.	具有良好的算法设计和实现能力，熟悉Python/C++/CUDA编程，掌握PyTorch/TensorFlow等框架；4.	具有人体人脸三维重建或数字人相关产品开发经验。"
工作职责：1、负责视频领域相关算法的开发，算法模型的建立，以及对算法模型的优化、测试及评估；2、负责计算机视觉在不同行业的应用研究，包括但不限于检测算法，识别算法，预测算法等；3、编写算法模型说明文档，协助实现算法模型的部署，撰写相关研究成果专利。任职要求：1. 计算机、人工智能等相关专业；2. 熟悉人工智能算法与相关开源框架，如Tensorflow, Caffe或 Pytorch算法框架之一；3. 熟悉图像分析、计算机视觉、深度学习等算法，能熟练进行英文文献查阅；4. 熟练使用高级编程语言，如Python、C/C++等至少一种工具；5 具有良好的沟通与写作能力，团队合作能力。
工作内容：1、围绕电池产品的试验、现场数据，根据需求设计和实现相关算法；2、进行算法的验证、仿真等工作；3、算法相关数据分析和数据处理；4、制定算法的测试方案。岗位职责：1、本科及以上学历，数学、电子、自控、计算机等相关专业，;2、了解电池的基本原理，了解不同电池的特点；3、熟练掌握python，golang，c/c++ 等一种或多种语言，有扎实的编程基础；4、有MBD编程经验，深度学习实际运用经验，熟练运用掌握Pytorch或TensorFlow者优先；5、勇于接受挑战，有较强的学习能力和团队合作精神。
算法工程师岗位要求1. 本科及以上学历，计算机/数学/经济/金融等相关专业， 对机器学习和云原生应用场景有一定理解；2. 熟悉linux开发环境，编程基础扎实，熟练掌握Python，SQL等语言；3. 熟悉传统机器学习算法与深度学习算法，如KNN、SVM、Decision-Tree、Random-Forests、K-Means、DNN、CNN等；4. 熟悉Scikit-Learn、Tensorflow、Keras、Pytorch等机器学习和深度学习框架的使用, 具有一定的工程化能力；5. 熟悉docker、docker-compose、k8s等容器化技术落地经验，熟悉云原生相关生态；岗位职责1. 负责数据安全场景下的搜索&推荐算法研发和迭代，如：非结构化数据的识别打标、小样本环境下的推荐系统等；2. 负责团队内部安全产品的场景设计、验证和优化模型，实现算法的落地，如：基于流量数据的用户行为分析；3. 负责收集和分析其它产品团队技术需求，进行相应的技术方案设计并提供技术支持，包括但不限于区块链、边缘计算背景下的相关算法研究；4. 深度参与产品研发项目，和产品经理/业务研发/运营等同学密切配合，提高项目整体效率和收益；5. 追踪最新学术成果，关注自然语言处理、图学习、时序预测等算法论文，并在业务场景中落地应用；
岗位职责：1、参与电力领域客户数据分析用例的场景建设和项目落地；2、与客户深入探讨，将需求转化为切实可行的数据开发方案：包括数据采集、数据处理、数据分析和算法投产整个闭环；3、配合公司内部大数据架构师和软件开发工程师，实现自动化算法在软件产品中的落地；4、密切关注电力大数据分析的技术前沿，定期作汇报和交流。任职要求：1、全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业，1年以上数据分析、挖掘、建模工作经验；2、优秀的数据洞察能力，对工业大数据分析感兴趣，能敏锐地发现数据背后的业务意义；3、有丰富的ETL数据处理编程经验，深入了解多种数据变换的本质和最佳实践方法，有数据建模能力和数据仓库经验尤佳；4、有基于海量数据的机器学习项目落地经验，了解训练数据集构建、算法调参和算法评估的意义和步骤；5、优秀的书面和口头表达能力，具备将抽象的技术语言业务化的能力；6、具备在Hadoop生态完成大数据分布式计算的经验，能熟练使用shell、python和spark等工具完成海量数据离线和在线分析工程化；7、热爱数据科学，善于沟通、合作和任务管理。8、具有电力大数据平台、产线优化以及智能电网领域的相关工作经验者优先。
职位描述1、利用各种策略提升APP的变现效率与用户体验，设计广告混排策略； 2、迭代广告CTR/CVR模型预估精度，数据分析，建模，特征工程； 3、广告定向挖掘，构建用户画像； 4、流量控制，广告pacing算法，广告竞价机制的研究与实现。职位要求1、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底； 2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征； 3、熟悉linux开发环境，熟悉Java 和python语言； 4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项，具备实际工作经验； 5、有广告算法经验英语口语！口语！口语！
岗位职责：参与AI算法、框架以及运行时系统软件的设计和实现。任职要求：1.硕士研究生学历，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；2.以下要求满足任意一条即可：（1）具有较好的基于C++/Python系统开发经验；（2）熟悉任意AI框架，如Pytorch/tensorflow/Caffe/Oneflow等；（3）了解高性能计算库，如TensorRT、OpenBLAS、MKL、cuDNN等；（4）熟悉计算机体系结构，有 GPU|TPU|X86|ARM|DSP 上的并行计算、异构计算、性能优化经验，了解CUDA、openCL、OpenMP并行编程模型;（5）熟悉编译原理，了解TVM、GCC、LLVM、 CLang等开源编译器相关实现；（6）熟悉操作系统基本原理，熟悉下列操作系统关键技术中的一项或多项：并行计算、内存管理、存储与I/O文件系统、远程内存访问、设备驱动、网络加速等；（7）具有较好的深度学习理论研究基础，在CCF A/B 类会议上发表过文章。
研发中心-BMS软件开发部-BMS算法工程师岗位职责：1、负责SOX算法设计开发，从前期电池模型建立，算法模型建立，算法详细设计，以及算法验证工作；2、负责算法设计所需要的电芯测试，系统测试方案制定；3. 算法标准化4. 研发及售后过程中算法相关问题技术支持任职要求1、本科以上学历，计算机、软件工程、电力电子、电子信息工程、电化学等理工科相关专业；2、熟悉锂电池工作原理，熟悉锂电池关键表征参数以及相关测试方法；3、拥有SOC,SOP,SOH算法相关开发经验，独立承担过一种SOX算法开发及验证过程；4、具备一定需求分析能力，善于团队协作，具有良好的沟通能力。应届生、社招均可
岗位职责：1. 负责深度学习计算机视觉算法开发，研究的问题包括但不限于：目标识别与跟踪，人体、人脸关键点估计，人体分割，三维人体姿态估计，手部姿态估计等；2. 负责算法封装、性能优化、与工程化落地；3. 负责管理算法性能提升所需要的数据采集与标注流程，开发半自动标注流程；4. 负责管理研发所需要的算法工具以及算力资源。岗位要求：1. 本科以上学历，扎实的计算机视觉理论和工程技能基础；2. 基本的算法设计和实现能力，熟悉Python/C++/CUDA编程，掌握PyTorch/ TensorFlow/ JAX等机器学习框架；3. 熟悉生成类模型的算法原理与实现，有相关项目落地经验；4. 掌握深度学习模型的部署流程，有云端或移动端GPU/NPU/CPU平台进行模型加速的经验，能够定量评估系统指标；5. 熟练掌握深度学习模型的部署流程，包括压缩、量化、知识蒸馏等优化方法；6. 有三维视觉或计算机图形学研究经历优先。
1. 负责自动驾驶全局规划、驾驶行为决策、运动路径规划部分的算法设计、研发与实现；2. 梳理并研究相关部分的前沿自动驾驶技术，修正和完善技术路线；3. 负责本部分软件设计文档等相关文档的撰写；4. 与感知、控制相关模块紧密配合，进行联合调试；要求：1． 硕士学历及以上，计算机、车辆工程、自动化、机器人等相关专业；2． 熟练掌握C/C++，代码与数据结构功底扎实；3． 以下子方向至少有一个专长，优先考虑：（1）掌握常见轨迹规划算法，例如 A*，D*，RRT等；（2）掌握强化学习或深度强化学习相关算法，例如DDPG， LSTM等；（3）掌握常见决策推理算法，例如状态机、决策树等；4． 有良好的学习能力、分析问题和解决问题的能力，团队协作能力；5． 具有无人车调试经验者优先。
1.根据产品经理的要求，对用户数据分析，设计和改进软件算法。2.对数据敏感，需要到工厂调研，针对具体问题提出优化方案。3.编写算法相关的技术文档，设计产品原型。4.数学或者相关专业毕业，有数学竞赛获奖经历优先！
岗位职责：1、负责车路协同/智慧交通方向（交通信号控制、交通运行指标计算、交通事件检测等）相关算法设计、开发、测试及优化；2、负责对交通领域各类传感设备数据进行清洗、挖掘分析，并完成数据建模和多源融合等工作；3、负责跟踪前沿交通算法理论，将优秀的算法理论推进应用到实际业务场景中；岗位要求：1、自动化/控制、交通运输工程、交通运输规划与管理、载运工具、车辆工程、数学及相关专业本科及以上学历；2、掌握至少一种Java/Python/C++等开发语言；3、熟悉常见的机器学习算法、最优化模型算法；4、有使用常见的大数据组件经验者优先；5、具备1年及以上交管、高速、公交等相关工作经验者优先；6、有使用Flink实时计算框架经验者优先；
岗位职责：1、从事供热能源系统建模、热网建模、水力计算、状态监测、诊断分析、运行优化等相关研发工作；2、从事能源系统监测、优化的相关算法、软件或平台的开发和设计；3、从事上述相关应用的技术支持工作；4、负责基于实际项目相关的解决方案研究。任职要求：1、本科及以上学历，工程热物理、暖通、热能工程等相关专业；2、有1年以上工作经验，扎实的能源动力领域专业知识；3、了解C或C++语言；4、团队协作能力强。
1 .研究机器学习/NLP在数据安全领域的应用落地   如: 日志分析, 敏感信息发现等2. 面向机器学习/NLP应用场景，负责需求分析，数据分析，算法设计和应用落地；3. 协同其他人员，对算法进行研究和优化，支撑公司在该领域的演进和提升；岗位职责：1、利用NLP和机器学习算法对客户海量数据进行分析，包括语义理解、实体识别、知识图谱等；2、不断完善和优化算法，解决实际问题；3、跟踪自然语言处理的前沿技术和业界先进应用。
工作职责：1、参与推荐算法引擎的研发，包括算法理解、实现、优化和创新等工作；2、负责深度学习技术在内容标签、语义召回和内容推荐中的应用；3、研究前沿算法技术，结合业务特点做算法的改进和技术创新，打造行业领先的推荐算法系统。岗位要求：1、本科及以上学历，有2年以上算法相关工作经验；2、有推荐系统方向工作经验，熟练使用常用算法如LR、GBDT、DeepFM、Word2Vec、DNN等，理解相关理论并具备应用能力；3、对机器学习有一定了解，能够将业务问题转化为相关优化问题，深刻理解并独立实现过相关算法；4、熟悉常用的数据结构，熟练掌握C++、Java、Python中至少一种编程语言，了解Hadoop、Spark等分布式开发环境；
岗位职责：1.能对客户端的数据进行分析、分解，并能初步分析对应的现场机理和加工过程及工艺，从而对接算法团队进行算法开发；2.需要在客户处或公司内部的机器上进行操作和测试软件性能和算法性能；3.通过数据分析开创新的算法产品；4.为项目提供有效的技术支持。任职要求：1.本科及以上，机械或电气类专业，985/211院校毕业者优先；2.具有3年及以上的刀具工艺、数控编程工作经验；3.具有较强的EXECL应用公式的基础能力，有算法或软件基础优先；4.有较高的机械加工工艺方面的领悟和持续学习能力；5.热爱机械加工，有理想用数字化和智能化技术来改变中国制造的初心。
岗位职责：1.  负责对视觉主流CV模型进展进行实际生产的业务转换;2. 负责对先进算法调研复现；3. 负责图像处理算法相关的研发，性能优化以及算法部署；4.完成领导交代的其他事宜。任职要求：1. 本科及以上学历，硕士优先考虑；2. 有基础算法能力，熟练掌握Python，C/C++，java等语言；3.掌握一种以上深度学习框架如PyTorch/Tensorflow，掌握OpenCV等基础库的使用；4. 有线上部署深度模型经验值者优先，熟悉在Linux环境下工作。       本团队专注于人工智能的图像算法，拥有领先的AI技术及行业市场资源，致力于赋能传统企业的人工智能转型升级以及助力新旧动能转化 的高质量落地。我们研发团队也善于整理总结工作中的技术点，也希望您是个乐于和团队成员一起分享共同成长的小伙伴。
工作职责1. 负责基于传统渲染管线与深度学习相结合的神经渲染算法研发与性能提升，研究的问题包括但不限于：动态人体、动态人头、动态/静态场景的高真实感渲染等；2. 研究并跟进高真实感神经渲染领域的最新文章与技术；3. 基于自研算法或已有技术搭建/改进现有神经渲染人体/人脸/场景渲染框架，提升渲染质量和速度。任职资格1. 本科及以上学历，扎实的计算机图形学、三维视觉基础，独立分析和解决问题的能力，良好的沟通能力；2. 精通传统渲染管线与神经渲染，了解NeRF/3D GAN等相关神经渲染技术。3. 较强的工程实现能力，精通PyTorch/Tensorflow/Jax/Jittor等深度学习框架之一，掌握常用可微神经渲染库。4. 较好的相关英文文献阅读及理解能力，在SIGGRAPH/CVPR/ICCV/ECCV/NeurIPS/TPAMI/TOG等发表相关论文者优先。"
岗位职责:1、参与三维模型、三维场景的显示软件研发，点云渲染、优化；2、参与三维应用软件的设计、开发及维护3、负责整合图像处理算法至相关产品；4、负责项目中软件测试及技术文档撰写。岗位要求:1、计算机、图像处理相关专业的本科以上学历；2、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别、三维重建有较深入研究及相关项目经历；3、熟悉图像三维重建和图像处理算法设计与优化；4、精通C/C++、python具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、熟悉QT、ITK、VTK、Dcmtk、Opengl等开源工具者优先。
岗位职责：1.研发自动控制算法，根据传感器和仪表的时间序列数据来自动控制泵、阀门、导叶等控制设备；2.寻找不同时间序列之间的因果关系和规律，利用规律来建立趋势预测模型；3.时间序列数据分析；4.图像识别、视频图像识别、图像处理和分析；5.动态决策规划；6.PLC相关编程（通过Python）；7.数据可视化、分析数据后画图表述逻辑关系；8.近红外光谱分析、建模、光谱处理（傅里叶变换、降噪等）。任职要求：1.本科及以上学历，机器学习、计算机科学、应用数学、控制工程等相关专业；2.本科2年以上算法工程师经验，硕士1年以上算法工程师工作经验或AI相关研究经验，有发表过AI相关论文优先；3.精通Python语言；4.熟悉Linux编程；5.了解现代互联网开发相关基本原理和知识（request、MVC架构等、通讯协议、分布式存储等）；6.精通numpy、pandas、sklearn、scipy等数值计算和科学计算模块；7.熟悉tensorflow或pytorch等深度学习和神经网络模块；8.熟悉opencv或图像算法相关模块；9.精通数据处理和分析，包括数据库读写和重组操作（spark、mysql、redis、mongodb、kafka等）；10.了解图谱算法，如遍历算法、剪切算法、马可夫决策链等（Graph algorithm，djikstra algorithm、min cut max flow algorithm、markov decision chain等）；11.了解决策规划和控制论相关算法，如进化算法（evolutionary algorithm）、动态规划（dynamic programming）、基因编程（genetic programming）、PID控制算法、simdy算法、强化学习、卡尔曼滤波等；12.熟悉自然语言学习（NLP）、文本处理相关算法；13.熟悉图像处理算法；14.熟悉各种主流神经网络架构（CNN、RNN等）；15.精通各种主流基础机器学习算法（决策树、神经感知器、线性和非线性回归拟合、随机森林、贝叶斯算法、支持向量机SVM、bagging或ensemble算法等；16.精通线性代数、概率和统计学、多维微积分、函数分析、数值优化、空间拓扑学、动态系统等应用数学知识。
工作职责:1）负责智能推荐产品在客户侧的推荐算法相关的实施开发工作；2）结合客户实际业务场景和多维度的数据进行推荐算法建模、开发和优化，满足客户产品多场景的推荐业务需求；3）理解用户需求，洞察不同场景下推荐系统带来的价值，持续优化产品体验职责要求:本科以上学历，三年以上的实际工作经验，至少一年上推荐算法工作经验熟悉推荐流程，掌握协同过滤、矩阵分解、LR、LightGBM、XGBoost等常见算法有扎实的编程能力（如python、C/C++等），熟悉Linux平台4）有大型客户的推荐系统落地实践经历或者从事推荐系统企业服务相关经历的优先，有银行等金融行业的工作经验优先5）具备优秀的逻辑思维能力和抗压能力，有强烈的上进心、求知欲和学习能力6）优秀的分析和解决问题的能力、客户服务意识，喜欢技术攻关，对挑战性问题充满激情
任职要求：1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理、模式识别、信号处理、人工智能等相关专业2、数学功底良好，掌握并能应用线性代数，微积分等基础数学知识；2、有计算机视觉或机器学习研究背景，能够熟练运用基本的图像处理方法来解决问题；3、深入理解神经网络工作过程，能够构建、调试、训练网络模型，并能够进行裁剪、优化工作。3、熟悉python，熟悉常用深度学习框架，如Pytorch，TensorFlow等；4、熟悉自定义网络的搭建，熟悉反向传播原理；工作职责：1、负责计算机视觉相关的图像检测、识别、分类、分割等算法研究与开发；2、负责完成神经网络模型的构建、调试、训练，优化、数据整理等工作；3、负责研发过程中计算机算法的实现；
岗位职责：1. 参与NLP文本相关算法和风险预测模型研发，对医院的海量医疗信息数据进行分析和建模，预测患者医疗风险； 2.针对业务需求建立数据模型并设计算法模型，应用机器学习解决实际问题。3.负责高并发下人工智能产品的设计、实施和提升，并影响和提高团队的技术能力。任职要求:1.计算机科学，医学信息工程等相关专业本科及以上学历，2年以上机器学习相关工作经验。2.熟悉Python，C++或Java编程，熟悉并具有使用类Unix系统，shell命令和脚本的经验；3.熟悉并具有使用Scipy，Scikit-learn，TensorFlow或类似框架的经验；4.具备良好的代码风格，熟悉版本管理，具有使用Git的经验；5.熟悉机器学习，统计学或数值优化；有开源项目经验，在顶级机器学习或人工智能会议上发表过论文，有NLP相关工作经验者优先。
任职要求：1.本科（985、211、双一流）及硕士、博士学历优先，数学、计算机、人工智能等相关专业优先；2.熟悉Linux操作系统，至少熟练使用C++/Python其中一门语言，有较强的算法设计和实现能力；3. 掌握至少一种常用深度学习的框架（pytorch、tensorflow等）；4.了解嵌入式平台的开发和调试和优化，有嵌入式AI部署经验优先；5.具有良好的英文论文文献阅读、复现和写作能力。
"岗位职责：1.	从事算法研究、设计、测试、与实现；2.	负责SLAM算法、或其它计算机视觉算法的研究、设计；3.	负责或协助硬件工程师实现相关算法的产品化；4.	对所研发的技术建档成文。岗位要求：1.	计算数学、计算机视觉、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业硕士或博士，985和211优先；2.	数学基础扎实，熟悉线性代数、概率论，了解常见的数值优化模型；3.	熟悉常用的图像处理算法、特征提取与匹配算法、目标跟踪算法、三维重建算法等；4.	2年以上C/C++开发经验；5.	有以下任一编程经验者优先：SIMD、多线程、GPU加速/OpenCL/CUDA；6.	“写”：有良好的技术论证能力与习惯（手写或电子版均可）、和良好的技术文档撰写能力与耐心，有2篇或以上相关论文发表的优先，有良好的开发习惯（包括代码风格、文档、测试等）；7.	“读”：有良好的英语阅读能力，能直接阅读英文科技论文和国外技术网站；8.	“听与说”：有团队精神，善于沟通、表达（包括使用PPT）；9.	“价值观”：Diligent（勤奋努力）、Initiative（积极主动）、Creative（乐于创新）、Efficient（高效执行）；10.	博士或有2年以上相关工作经验者、或在重要期刊/会议发表文献、重要赛事或荣誉获奖者，优先考虑升任“高级工程师”岗位。薪酬福利：5.	年薪：20-40万；6.	激励：年终奖+期权；7.	福利：五险一金、高温补贴、工作餐贴、定期体检、团建旅游等；8.	关怀：节日礼金、生日礼金、结婚礼金、生育礼金等。"
岗位职责1. 从事机器学习反作弊算法在游戏领域的研究和开发工作2. 构建智能反作弊系统,快速发现定位疑似异常问题(外挂,小号等)3. 追踪相关领域前沿反作弊技术，并探索在游戏业务中的应用 岗位要求岗位要求1. 本科以上学历，计算机相关专业2. 有较强的编程能力，精通至少一种编程语言，Java/Scala/Python等，熟悉Linux平台3. 深刻理解机器学习项目的完整流程，熟悉常用机器学习算法和框架4. 熟悉异常检测,风控算法,图网络,群组挖掘等反作弊算法中的一个或多个5. 优秀的沟通能力，有较强的自驱力快速学习6. 有游戏中机器学习应用相关经验优先 有风控、反作弊算法策略经验优先福利:15薪/双休/15天年假/全额五险一金/人体工程学座椅/免费零食
岗位职责：负责开发三维点云网格算法开发与性能提升。岗位要求：熟练掌握C/C++语言编程，有良好的编程习惯。有以下条件，优先考虑：1 有良好的英语阅读和理解能力2对线性代数、矩阵分解、非线性优化等基础数学知识有扎实功底3于SIMD或multi-thread的代码优化能力，有GPU编程调试经验。4 有三维数据处理算法经验优先5 复现过Siggraph文章者优先
岗位职责：1、参与卫星遥感相关项目的实施，需求分析、系统设计、系统实现；2、负责遥感图像处理算法开发；3、负责遥感图像识别与提取算法开发；4、遥感算法实现、测试、改进，及后期维护；任职要求：1、GIS、遥感、测绘、计算机等相关专业硕士及以上学位2、具备系统的遥感理论专业知识，精通遥感图像处理、图像解译、算法反演及数值模型分析的原理和方法3、具备调研国内外算法成果，编写算法文档，并进行工程的能力4、具备C/C 、python、IDL中至少一门言编程能力5、大气、水质、生态、海洋方向有经验者优先6、熟练掌握各种机器学习算法和深度学习算法（CNN、RNN等），并具备使用主流的深度学习框架进行算法开发者优先本岗位由北京航天创智科技有限公司（北京空间机电研究所全资子公司）提供，被选拔录用者与北京中科航天人才服务有限公司签订劳动合同，年度考核优秀者劳动关系转入航天创智
岗位职责： 1、 开发、优化、测试ASIC物理综合（physical syntheis/timing analysis/placement/routing/optimization) 2、开发和优化SignOff (STA/power/SI/IR/parasitic extraction/DRC)分析工具 3、 设计和开发数值建模、优化、数据分析等算法; 岗位要求： 1、 计算机软件、应用数学、物理、电子工程、电子微电子等专业硕士及以上学历； 2、 具有Linux环境下C/C++编程经验； 3、 熟悉数据结构、动态规划、多线程及分布式计算； 4、 熟悉Tcl/Tk/Python等脚本语言编程； 5、 了解OpenROAD及商用EDA数字芯片物理设计工具及ASIC设计流程优先； 6、 了解布图规划、布局布线、统计时序分析、物理综合、功耗分析、延迟计算等算法优先； 7、 了解优化算法、矩阵计算、线性规划优先； 8、 具有扎实的数学和物理基础，较强的分析能力；9、 较好的英语听说读写能力，可流利阅读英文文献。
【工作职责】1.参与建设云上图数据库和图计算引擎,负责图引擎上基础算法与领域内算法的开发和建设。 2.对传统图算法以及行业算法进行迭代和优化，提升图算法的执行效率。 3.负责联创类项目对接，将图算法应用到垂直领域，帮助客户成功。【任职要求】业务技能要求：1. 熟悉分布式高性能计算、机器学习、信息检索等。2.有扎实的C++\\python等编程语言编程基础.有算法或者项目经验。3. 具备较强的钻研能力和攻关能力，擅长解决难题，善于沟通和团队协作，具备技术领导力。专业知识要求：1.有扎实的C++\\python等编程语言编程基础.有算法或者项目经验.2.具备传统图算法的开发与理论知识，如社群算法，相似性算法，路径算法等。
工作职责：1、 将业界先进水平的语义理解、对话管理、自然语言生成技术落地车场景，打造车行业领先的对话交互能力。2、最好有数字人对话交互经验3、有对话系统或智能客服机器人相关项目落地开发经验4、针对TOB车场景特定需求，优化通用对话交互能力的效果的同时提升交付效率5、针对协同交互、免唤醒拒识别、跨领域多轮交互等车内创新场景设计创新的交互算法 6、快速响应产品需求，推动与外部团队的技术交流与沟通任职要求：1、自然语言处理、机器学习、人工智能等相关领域专业的本科学历及以上，2年以上人工智能产品研发经验。 2、具备较强的代码开发能力，熟练使用python/C++/java之一，熟悉常用数据结构 3、熟练使用深度学习开发工具，Tensorflow/PyTorch/Caffe等。4、有ACL、EMNLP、AAAI、CVPR等相关顶会论文者优先 5、在句法分析、文本摘要、文本生成、对话系统、自动问答、机器翻译、文本分类、知识推理、信息抽取、信息检索等方面有研发经验；6、熟悉大模型的训练与优化，熟悉主流文本生成的原理和方法，有结合业务的落地实践经验，7、具有GPT、Google T5、clueAl 等开源模型训练、优化与应用经验者或者对 chatGPT 有跟进和心得者优先，有良好的学习能力和创新思维，具备良好的团队合作精神和沟通能力;8、有人机对话系统研究经验者优先
岗位亮点：国企单位，平台稳定岗位期望：算法出身+业务沟通能力强（能出需求分析/技术方案）岗位职责：1、建立并维护甲方单位人工智能平台及相关产品生态体系；2、根据产品需求，规划产品功能，撰写详细的产品需求文档（PRD）、制作产品原型及交互设计文档；3、负责产品的全生命周期管理，包括需求收集、策划、设计及开发过程协调，上线运营后的优化完善；4、负责与架构师、技术研发等人员紧密合作，推动产品的项目进度，完成产品交付与发布。专业技能：1、计算机、数学等专业全日制统招本科及以上学历，具备扎实的统计学、数据挖掘、机器学习等方面的理论基础；了解运筹学、强化学习为加分项；2、能够结合业务痛点，沟通业务需求，将算法落地到实际的产品中；3、熟悉机器学习建模的基本流程，了解Tensorflow、Pytorch、PaddlePaddle等常见AI框架；4、思维活跃，逻辑条理清晰，能明确的表达自己的想法和见解，善于与其他部门同事沟通；5、学习能力好，对新技术有洞察，比如人工智能、联邦学习有自己的见解；6、有电力行业项目管理经验者优先。【公司介绍】华云集团是国家高新技术企业，智能电网行业，公司愿景是成为能源数字化服务的一流公司；核心业务覆盖能源电力生产、传输、服务、消费全环节，提供涵盖“云+网+端”全方位一体化解决方案最后特别说明：国企的体制内编制近几年管控严格，暂不开放外招入体制。我们给不了编制只能和国企合作的三方机构签合同，入职后华云内部来共同管理。做国网项目，平台稳定性ok，介意者请勿投递。
职位描述：1. AE，AWB，AF，Flash，color LSC，luma LSC算法开发（包括FW和硬件统计信息）；2. 负责算法文档撰写；3. 协助芯片实现人员完成算法落地；4. 协助调试人员完成调试工具开发、效果调试及产品落地；5. 分析行业标杆，提升算法性能。任职要求：1. 计算机、电子、数学、电路以及光学等相关专业本科及以上学历；2. 熟悉AE，AWB，AF，Flash，LSC，ToneMapping，CCM等算法开发；3. 具有PDAF，depth AF,Hybrid AF，AI 3A经验优先4. 有扎实的编程功底，熟练使用C/C++；6. 具备较强的自学习能力和团队协作精神；7. 熟练的英文文献的阅读能力。
工作职责：1.服务于主站的内容推荐，包括feed流推荐和相关推荐等场景。我们期望使用机器学习，数据挖掘等手段，提升这些场景的推荐效果。2.负责推荐核心算法研发，提升用户体验，提高业务转化效率；与产品/运营/数据等相关团队密切合作，驱动推荐业务快速迭代；3.解决具体场景问题，包括同品同款识别、图像识别等;4.推动组内的算法能力提升，逐步完善算法体系。职位要求:1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上互联网公司机器学习算法研发工作经验，有搜索/推荐/广告等相关系统经验者优先；2.深入理解常见机器学习/深度学习算法，对推荐系统中召回模型，以及CTR/CVR预估相关的深度学习模型有相关优化经验者优先；3.扎实的技术功底，优秀的解决问题能力，较强的团队管理和协作能力；4.良好的业务理解与敏锐的业务判断力，关注用户体验，数据敏感性强，善于完成业务问题到技术问题的转化；5.有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力；6.熟悉图像处理算法、nlp算法，有相关项目经验者优先。
职位描述：1、电力非侵入式负荷辨识与分解、智能负荷预测、微网优化方法研究等；2、对能源运行的海量数据进行清洗与分析，开发大数据计算的相关算法，并搭建实验平台；3、基于电力大数据和专业机理，深度挖掘数据内在价值，为用户侧节能、电能质量治理、智能运维、故障预测性维护和诊断等应用场景提供核心算法支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电气工程及自动化、数学等相关专业，两年以上电力信息化系统开发经验；2、熟练掌握oracle、SQL Server等数据库操作，精通Python、Java等编程语言；3、熟练掌握常见的人工智能优化方法和机器学习/深度学习编程框架；4、具备电力AI项目或相关编程实践经验者优先；5、具备良好的学习能力和严密的逻辑思维，具备强大的工作责任心、主动性以及良好的沟通能力。
1. 红外热成像温度模型建立与优化；2.指导红外热成像仪测温标定。
电机控制软件算法工程师
工作内容：1. 通过数据分析等技术，挖掘工业系统数据隐含的内在关系；2. 根据不同场景负责建立合适的模型，通过合适的算法求解模型最优参数；3. 负责算法研究与实现并应用在实际工程项目中。任职要求：1. 硕士研究生及以上学历，计算机/数学/统计/控制工程/工业工程等相关专业；2. 具备较好的编程能力，熟练运用Python语言；3. 熟悉机器学习、深度学习、控制算法、智能算法中的两项以上，并具有扎实的理论基础；4. 有1年以上工业领域算法项目经验5. 熟悉常见的机器学习算法，如SVM、LR等，有项目开发经验优先；6. 熟悉常见的深度学习算法，如RNN、LSTM等，有项目开发经验优先；7. 掌握常见机器学习和深度学习的框架，如sklearn、pytorch等；8. 熟悉智能算法和控制算法优先；9. 对数据敏感，有严谨的科研态度，善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。
1、面向新能源电力调度和电力市场领域，研究相关发电、负荷预测，优化调度以及智能决策算法，开展新能源与电力系统业务中的算法应用开发、调试；2、跟踪优化算法、随机优化、机器学习等前沿技术，改进现有算法，提升产品性能；3、调研客户需求，建立资源数据模型，解决生产和运行中的实际问题；4、对算法部分工作生成报告，注释代码，存档。任职资格：1、电气工程、计算机等相关专业毕业，本科以上学历，具有三年以上相关工作经验、电力系统或人工智能算法工作经验者优先；全栈开发经验者优先2、熟练掌握机器学习（时序预测、强化学习决策）、综合能源等技术的基础理论和方法，熟练使用至少一种机器学习框架，掌握深度学习算法、框架及调参实现等能力；3、具备独立思考、分析问题、解决问题的能力；4、具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型；5、熟练掌握至少一门编程语言 （如Python,C/C++,MATLAB等），具备Linux 环境下软件或系统的开发经验。
岗位职责：1.网格后处理算法例如网格形变、网格分割、网格修复等算法的开发与维护2.提升网格后处理的效率并降低资源消耗3.齿科正畸设计相关算法的开发，例如牙齿牙龈建模、排牙模拟等4.面向正畸应用的AI算法，例如自动分牙、自动排牙岗位要求：1、热爱网格处理方向，对于技术有执着追求；2、有点云或网格处理背景；3、有较好的数学和c++编程基础以及空间几何基础；4、可以搜索并阅读网格方向的英文论文，并加以实现；5、有较好的传统算法处理经验，有AI算法经验者优先；6、本科及以上学位
职位描述：1、负责自然语言处理相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展；2、根据语义识别，从司法文书、资产拍卖等数据中抽取关键信息；3、基于关键信息的数据关联与挖掘；4、根据业务需求，参与从业务分析、特征分析、模型建立、算法实现等过程，并逐步迭代算法效果；5、利用机器学习、自然语言处理等前沿技术完成知识抽取、实体匹配等应用的研发，对非结构化数据进行结构化；6、知识挖掘，信息抽取，设计和构建大规模知识图谱，包括知识图谱系统部署、运维优化。任职资格：1、模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，本科及以上学历；2、精通分词、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、槽填充等NLP任务；4、在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；5、熟悉各种机器学习算法模型在NLP领域的应用（包括但不限于CRF，LSTM，CNN，GAN）；6、熟悉tensorflow, pytorch, Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型。 加分项： 1. 具有自我驱动能力; 2.了解图像识别、图像处理相关知识，熟悉相关算法框架的使用。
岗位职责：1、负责图像处理及图像识别相关算法的软件研发，包括图像识别，目标检测跟踪以及在机器人领域的应用；2、根据项目需求，寻找和设计最优匹配的图像处理算法，不断提升图像识别和处理效率和成功率；3、负责图像算法的架构设计、核心代码的编写，并与公司已有相关设备进行接口对接和集成；4、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用；5、基于工作成果进行论文发表和专利提交，提升公司品牌影响力任职资格：1、有3年以上图像处理项目和开发经验，对计算机视觉、图像处理、深度学习、机器学习有较深理解，能够独立开展研发工作；2、熟练掌握C++/Python等常用编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟悉机器学习、模式识别、语音识别等常用算法，有通用目标识别算法开发项目经验；4、熟悉至少一种深度学习开发框架Yolo、Centernet、Caffe、Tensorflow等，有相关项目工作经验；5、熟悉图像处理、模式识别算法，具有行为分析模型开发经验；具有车牌识别和车辆识别模型开发；6、具体芯片级算法开发优先；7、具有二维、三维识别模型搭建经验的优先；8、有相关大赛获奖经历，或者有视觉顶会论文发表，或者一线实战中作为负责人有优秀算法结果产出优先。
算法工程师职位描述1、负责个性化推荐引擎的设计与开发，实现可扩展，稳定、高性能的计算和存储体系架构；2、协负责推荐系统的架构升级、模块开发、数据流传输以及性能优化等，保证系统高效稳定； 3、负责推荐的用户意图理解、召回排序、点击率预估等算法策略落地等。职位要求1、有着扎实的机器学习理论基础和良好的代码实现能力; 2、三年以上推荐/广告/搜索领域工作经验，在query处理/冷启动/召回/排序/多模态等一个或者多个子方向上有算法模型落地及迭代优化实践经验; 3、熟悉主流深度学习框架Tensorflow/pytorch;4、熟悉常用的大规模数据处理平台和工具Hive/Spark/Flink/ES; 熟悉Python/Scala/Java中的一种或多种语言; 5、具有良好的分析问题和解决问题能力;6、良好的英文读写能力，口语佳更优，能双语工作者优先考虑。
【岗位职责】  1. 负责安全多方计算算法、多方机器学习模块的开发。  2. 理解分布式架构下的分析建模计算场景，对算法模块进行迭代和优化。【任职要求】 1. 算法工程师熟悉机器学习的基本概念，熟悉机器学习相关的模型和具体算法，例如回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，有丰富的机器学习算法应用的经验。 2. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，有较为系统的海量数据性能处理经验。 3. 熟悉spark、tensorflow、scikit-learn等常见机器学习框架中的一种。特别是有FL/MPC（联邦学习/多方安全计算）经历者优先。 4. 能够阅读论文并使用任意一种语言进行实现。 5. 具严密的思维逻辑性，体系性的思考方式，良好的语言表达能力。
职位描述：负责本公司自主软件产品的研发工作，负责公司旗下各平台各版本金融交易软件以及新项目的开发与维护，开源类库的运用，以及大数据、人工智能方向的研发；负责维护和管理公司金融交易系统数据、公司网络、服务器系统。应聘要求：1.本科学历以上，计算机相关专业，擅长机器学习算法；2.熟练掌握并应用C++、C/Java、Python等至少一种语言；3.具备的算法研究与实现能力，根据需求，完成算法的设计、开发、验证和优化。4.具有较强的问题解决能力、理解能力及学习能力；
岗位职责：1. 负责生物医学信号的统计分析和数字信号处理工作；2. 负责生物医学信号的机器和深度学习算法模型研究工作；3. 负责算法编写、部署等相关开发工作；4.项目对接落地、对接医院任职要求：1. 本科及本科以上学历；2. 计算机、电子信息、数学、统计等相关专业；3. 具备统计、数字信号处理和人工智能等相关背景知识；4. 良好的英语水平，能够熟练研读和表达相关领域的学术论文；5. 精通至少一种编程语言；6. 优秀的沟通能力和团队合作意识；附加说明:对符合下述任一情况的给予优先。1. 具有相关领域（如推荐系统、计算机视觉、自然语言处理和计算生物学等）项目经验或发表过相关研究成果；2. 熟悉分布式架构（如Hadoop, Spark）；3. 硕士、博士学历。
（语音/图像/数据等皆可投递）岗位职责】1）负责深度学习等人工智能技术在基因型挖掘和表型挖掘领域的前沿算法研究。 2）负责将相关算法在公司具体产品领域的落地应用，进行相应的算法优化。3）负责公司多维度数据下的知识图谱构建,进行推导演算。 【任职要求】 1）精通linux操作系统，精通python，熟悉Shell\R\C\C++\Matlab等至少一种编程语言，熟悉GPU使用。 2）具备优秀的研究能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。 3）人工智能/自然语言处理/大数据/数学等专业方向，海内外知名院校毕业，博士或优秀硕士优先。 4）有自然语言处理，知识图谱项目开发经验者优先。
岗位描述:1.负责领域知识图谱的构建和相关算法设计和研发；2.负责研究使用知识图谱管理元数据；3.大规模知识图谱构建；岗位要求:1.数据挖掘/计算机科学相关专业，两年以上相关工作经验；2.有较强的算法设计研究和落地编码实现能力，有扎实的数据结构和算法功底，熟悉NLP算法并有落地实现经验；3.有Neo4j、Dgraph、Nebulagraph、HugeGraph等图数据库相关开发经验，实现图相关的算法；4.有知识抽取/知识融合/知识推理等相关项目实际工作经验，有大数据经验者优先;5.加分项：熟悉数据治理原理及其方法论、熟悉政务场景
职位诱惑：国企 周末双休 五险一金 餐补 带薪年假 高温补贴 节日福利 通讯补助 交通补助岗位职责：1.参与AI开放平台的建设；2.将AI技术应用于自然语言处理，流量预测，异常检测，智能运维等解决方案，完成数据分析，数据建模，算法调优，模型训练，集成应用等工作；任职要求：1.本科学历以上；2.精通python或java，熟练使用一种以上数据分析工具，熟悉linux、sql；3.熟悉主流的机器学习算法，掌握sklearn/tensorflow/keras/caffee等常用框架工具中的至少一种；4.有良好的数据分析能力，逻辑思维清晰；5.具备良好的沟通能力和责任心，严谨踏实、条理清晰，做事认真仔细；
任职资格  1.熟悉深度学习理论，精通至少一种深度学习框架（pytorch/tensorflow/keras/caffe）等，有深度学习实际项目部署和应用经验  2.熟悉Python/c，具备较强的Linux下开发经验  3.计算机/数学/信息相关专业本科/硕士3年以上，博士1年以上，机器学习/深度学习相关算法经验   4.良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作，乐于在技术上指导帮带团队中其他工程师  5.具备以下条件优先：对机器学习、深度学习算法以及在目标检测识别的应用有比较深刻的认识和理解者工作职责：  1.负责智能锁和电池相机的人脸检测识别算法的设计与实现  2.撰写开发技术文档，与产品经理或架构师合作进行方案审核  3.参与产品的功能调试
职位描述岗位职责：1、负责相关产品关键算法的仿真和开发实现；2、开发与算法相关的软件，根据实际产品需求设计算法；3、负责算法的产品开发、优化实现、移植及其在嵌入式系统的实现。任职要求：1、硕士学历，光学工程，测试计量，物理学，光电，机械电子等相关专业；2、具备振动信号处理、光电信号处理或雷达信号处理等方面的理论基础和实践经验；3、精通常用的编程语言，具有扎实的信号处理基础和数学基础，对信号处理具有浓厚兴趣，熟悉算法建模、嵌入式开发者尤佳；4、具备高度的责任心、良好的职业道德素养、沟通能力及团队精神，有良好的语言表达和文档撰写能力。
岗位职责：1.负责图形界面的开发和设计；2.负责算法编写、部署等相关开发工作；3.算法落地产品化，优化算法效率和性能。任职要求：1. 计算机、统计或理工科专业；2. 熟练掌握java, C/C++，Python等编程语言，熟悉Qt编程的优先考虑；3. 具有扎实的图像处理和计算机视觉的理论知识，数学基础扎实；4. 具有机器学习和深度学习相关开发经验的优先考虑；5. 对业务有理解能力，对数据有洞察力，能够快速发现关键问题，找到数据规律，给出解决方案。
岗位职责：1、研发脑电数据信号处理的各种算法，实现脑电有效特征快速检测与推理，对算法进行优化分析并加速；2、研发基于脑电电信号的深度学习算法，为心脑疾病诊断提供强有力的算法支撑。岗位要求：1、专业：计算机、电子、信号处理/深度学习/机器学习等相关专业2、学历：本科或硕士3、熟悉信号处理中时域与频域分析的基本方法，尤其是熟练使用卷积滤波，频域信号处理，多尺度小波变换解决降噪，信号增强，特征发现等问题；4、熟练掌握常用的降维，回归，分类，聚类等机器学习算法，并可以写出实现思路；5、熟练运用matlab或python，具有2年以上心电研发经验进行开发；
职责描述:1、电子、电气、控制及自动化相关专业,本科及以上学历, 985、211、 双- -流院校优先考虑;2、1-3年 工作经验,熟悉运动系统的开发、调试;3、熟悉canopen协议及调试 ;4、掌握各类电机的使用方法及自动控制原理及扎实的运动控制算法开发基础;5、熟悉移动机器人路径规划和控制;6、熟悉c++，gdb，了解linux的基本命令，编译以及调试方法7、责任心强,能独立完成能力范围内的工作。
岗位职责1.负责前沿模型压缩算法（量化、剪枝、蒸馏，稀疏化）的研究；2.负责将先进的模型压缩算法落地到NPU；3.参与模型压缩训练平台和toolkit的设计与实现；4.协助模型压缩算法在具体领域的应用(CV、语音)；5.探索下一代模型加速算法。任职要求1.计算机，电子，通信或数理专业硕士及以上学历，5年以上工作经验；2.熟悉python，有快速实现技术原型的能力；3.具有良好的计算机体系结构基础，了解神经网络底层计算；4.了解常见CNN网络结构和图像识别/检测算法；5.熟练使用常用深度学习模型训练框架（PyTorch，TensorFlow）；6.熟悉模型压缩的最新研究和技术进展；7.熟悉现有模型压缩工具（torch.fx/tensorlite/NNCF/AIMET/TVM/PaddleSlim等）；8.有CV顶会论文、竞赛优秀者优先。
工作地点：南京工作职责：1、数据挖掘，包括POI、时空大数据挖掘，从海量数据挖掘价值2、算法优化，包括搜索推荐、营销、风控等场景，通过算法解决业务问题3、线上服务工程代码开发4、跟踪领域前沿进展任职需求：                                                                                                                                                                                 1、计算机科学、机器学习或数学、统计、地理信息科学相关专业本科及以上学历1、有出行、本地生活、地图相关经验者优先2、机器学习或数据挖掘方向3、扎实的编程功底，熟练使用主流机器学习/深度学习框架Tensorflow/Pytorch等，熟悉Hadoop/Spark/Hive等大数据工具栈，会写java
基于嵌入式芯片或者服务器平台开发视频算法（检测类、跟踪类、识别类等）任职要求：1、信号处理/通信/计算机/自动化等相关专业，本科以上；2、熟练掌握C或者C++语言；3、具有较为扎实的数字信号处理基础；4、有实际项目经验者优先考虑；
岗位职责：1) 从事图像物体检测、跟踪技术的研发与工程化应用；2) 将深度学习技术运用到物体检测、分类、跟踪等具体领域；3) 深度学习模型的构建与优化，提升效果、性能与易用性； 岗位要求：1) 计算机或者相关领域硕士以上学历，博士学历者优先；2) 在机器学习上有实战经验，对经典算法如SVM、BOOSTING等有深入理解，对主流深度神经网络算法有深入理解；3) 需要有图像处理或者计算机视觉领域的研究或者工作经历，熟悉C++、Python；4) 熟悉主流深度学习框架（PyTorch，TensorFlow等），熟悉基于CUDA的GPU并行计算；5) 有强悍的技术攻关能力和实际动手能力，头脑聪明，学习能力强，主动性好；6) 有在COCO、ImageNet等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先。
"岗位职责：	1. 负责业务算法框架的搭建工作；	2. 使用自然语言处理、机器学习等技术构建模型；	3. 负责业务推荐和搜索相关业务的实现和迭代。职位要求：	1. 数学、统计学、计算机或其他相关专业，本科及以上学历；        2.三年及以上相关工作经验；	3. 熟悉Java、Python等编程语言，有一定的工程能力。有Tensorflow、PyTorch等深度学习框架结合实际项目经验者优先；	4. 有扎实的算法基础，熟悉机器学习和自然语言处理技术；	5. 熟悉大数据处理框架Hadoop、Spark；	6. 有大数据算法搭建相关经验者优先；	7. 有电子商务搜索和推荐相关经验者优先。"
岗位职责：1、关注国内外前瞻技术，保持对技术的敏感性，跟进运筹优化、仿真算法与机器学习相关技术的最新发展，并合理的运用到实际产品中； 2、深入研究车辆调度、路径规划、电池管理等领域的优化问题，并从效率、成本、时效等多维度进行算法设计； 3、负责算法仿真和开发工作； 4、与产品开发团队协同，负责调度相关数据分析、建模、优化算法设计与开发、验证及上线； 5、跟进运筹优化、仿真算法与机器学习相关技术的最新发展，并合理的运用到实际产品中； 6、配合业务专家，持续优化核心算法，不断提高算法可用性及有效性，保证算法稳定高质量输出。
工作职责：1. 负责自动驾驶算法系统迁移和工程化。2. 负责自动驾驶系统场景及需求分析，拆解软件/算法模块，建立域控制器系统框架。3. 负责自动驾驶算法的系统集成和测试验证，包括评测指标体系构建、硬件在环以及实际系统验证等。4. 与算法/软件团队充分协作，开发资源管理、通信组件、工具链等子系统。5. 对接域控制器供应商，参与选型，协助编写底软，集成软件算法服务。6. 分析软件性能，架构优化等工作。任职要求：1. 统招本科及以上，计算机、自动化、控制理论与工程等相关专业。2. 3年以上汽车行业或移动机器人行业域控制器应用开发经验，ARM+XPU架构处理器应用开发经验；具备项目落地经验。3. 熟练掌握C/C++ 编程语言；熟悉Linux和ROS。4. 具备算法系统集成&优化经验，包括并不限于模型量化分析、网络结构优化、算力资源分配等。5. 擅长自动驾驶感知，规划，控制，定位算法中至少一个方面。6. 有量产低速物流车/商用清洁/移动机器人经验优先。
cdn相关研发，p2p技术，图数据库研究
1、利用各种策略提升APP的变现效率与用户体验，设计广告混排策略；2、迭代广告CTR/CVR模型预估精度，数据分析，建模，特征工程；3、广告定向挖掘，构建用户画像；4、流量控制，广告pacing算法，广告竞价机制的研究与实现。职位要求1、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征；3、熟悉linux开发环境，熟悉Java 和python语言；4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项，具备实际工作经验；5、有广告算法经验
负责蚂蚁风控信贷算法
工作职责1.风光储场景中EMS能量调度算法设计和实现；2.算法的验证、仿真等工作；3.算法相关数据分析和数据处理；4.制定算法的测试方法；结合业务特点，探索前沿的算法技术并应用于实际业务，实现算法技术突破与创新任职要求1.本科及以上学历，运筹学、数学、统计学、计算机或者相关专业的教育背景，具有3年以上算法领域工作经验；2.熟练掌握Python、Golang、C/C++、Scala一种或者多种编程语言，有扎实的编程基础；3.具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；4.熟悉并掌握调控算法与优化算法的基本原理；5.熟悉运筹学、最优化原理、数值计算等理论，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的应用建立数学模型并进行优化求解，了解常用的时间序列数据模型；6.熟悉常见的数据挖掘算法，如分类算法、聚类算法、回归算法、神经网络等；7.熟悉常见的机器学习算法原理，如逻辑回归、SVM、决策树等，并对算法的核心思想有一定程度的理解；8.在深度学习神经网络方面，对CNN、LSTM、Transform等网络结构有一定程度的理解，精通tensorflow、keras、pytorch等一种或多种深度学习框架；9.勇于接受挑战，有较强的学习能力和团队合作精神；【加分项】有能源、电力行业相关知识经验者优先
职位描述：1、电力非侵入式负荷辨识与分解、智能负荷预测、微网优化方法研究等；2、对能源运行的海量数据进行清洗与分析，开发大数据计算的相关算法，并搭建实验平台；3、基于电力大数据和专业机理，深度挖掘数据内在价值，为用户侧节能、电能质量治理、智能运维、故障预测性维护和诊断等应用场景提供核心算法支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电气工程及自动化、数学等相关专业，两年以上电力信息化系统开发经验或985高校硕士毕业生优先；2、熟练掌握oracle、SQL Server等数据库操作，精通Python、Java等编程语言；3、熟练掌握常见的人工智能优化方法和机器学习/深度学习编程框架；4、具备电力AI项目或相关编程实践经验者优先；5、具备良好的学习能力和严密的逻辑思维，具备强大的工作责任心、主动性以及良好的沟通能力。
岗位职责:1、建立产品指标体系，设计例行的日报、周报、月报等报表体系。2、建立用户标签体系，完善用户画像系统，协助产品和发行认识和理解用户，为产品研发和运营活动提供决策支持。3、日常跟踪业务数据发展趋势，监控指标变化，分析发展趋势、发现潜在的问题及解决方案等。4、不定期的专题分析工作任职要求:1、本科及以上学历，数学、统计学或相关专业，2年以上数据分析经验2、熟悉常用算法:决策树，随机森林，协同过滤，SVM，回归算法等3、熟练使用python 语言或R语言4、熟悉Mysql关系数据库，熟练编写SQL语句5、有共享单车、智能柜、共享充电宝等项目经验者优先。
岗位职责：1. 负责用户端配送费智能定价算法的构建，提升业务核心指标2. 结合算法，探索使用Uplift模型、运筹优化、补贴等手段，构建智能化的定价策略岗位要求：1. 数学，统计学，计算机专业硕士及以上学历2. 两年以上工作经验，具有扎实的数据结构和算法功底3. 熟悉机器学习、深度学习、运筹优化、因果推断等至少一个领域算法4. 具有外卖业务、定价补贴算法研发与优化经验者优先工作地点：辽宁省大连市纳米大厦10楼工作时间：9:00-18:00 （前后弹性1个小时）,几乎不加班，个别情况产生加班，法定全额支付加班费薪资构成：基本工资+年终奖金+优秀项目奖励+优秀员工股票（入职满一年后）福利：五险一金/商业保险（包含爱人孩子）/带薪年假/特别休假/节假日福利/免费早餐/午餐补助Q&A： 1、LINE在大连有几条业务？//大连3条业务线，他属于外卖。外卖中还包含广告，订单，支付等。跟泰国的工程师一起工作的形式。 2、Line目前市场的份额怎么样？//LINE 社交应用在泰国排名第一的。 外卖业务在前3位，外卖是刚刚发力来做，而且目前还没有利用上LINE 社交APP的资源，接下来会把这部分数据资源打通来用。 3、目前最大的竞对是谁？//泰国两大外卖平台 Grab 和我们的LINE MAN
岗位职责：1、负责研发光伏板和玻璃幕墙的环境感知，运行路径规划等算法；2、负责视觉部分方案设计，相机等硬件选型评估，特征识别匹配等算法集成落地、持续优化和迭代升级；3、负责编写算法接口，研发文档，撰写专利、软著等；4、负责处理现场视觉相关问题，对接嵌入式、机械、实施工程师，共同解攻克项目难点；任职要求：1、熟练掌握C/C++或Python，熟悉Linux、ROS2环境;2、熟悉PID、LQR、FUZZY等经典控制，bayes、yolo、ssd等算法；3、具有AGV、数字图像处理、目标跟踪监测开发经验优先；4、具备较强的逻辑分析能力，沟通协作能力，发现解决问题能力；
岗位职责：1、公司全场景智能搜索业务，通过搜索算法/技术，提升用户体验核心指标；2、结合业务需求，对供给的信息和服务进行画像刻画建立高效索引，提升召回和排序效果;3、学习机器学习算法发展趋势，对前沿技术结合产品业务进行实验及落地。岗位要求：1、统招本科以上学历；2、计算机、数学或者统计相关专业，五年以上从业经验，在推荐系统、个性化搜索、广告方向等相关领域有较强的算法工作经验；3、深入理解机器学习、深度学习和自然语言处理算法的原理并能够灵活运用于搜索问题；4、 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题和解决问题；良好的团队合作和分享精神，较强的沟通能力以及抗压能力;5、 有搜素/推荐/广告算法经验者优先。
岗位职责：1、开发和迭代放疗领域的配准算法2、维护其他图像算法，如：DVH计算等。3、开发图像配准、图像融合、三维表面重建等算法。4、撰写技术报告和相关专利。任职要求：1、熟练掌握 C++/python一门语言，有扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉和掌握常用的机器学习算法、 熟悉ITK、VTK等学习框架。3、有医学图像处理、图像配准、图形图像重建、深度学习等项目经验者优先。4、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情。5、跟踪业界前沿算法，将前沿技术应用于业务中提升业务效果。［加入公司你能得到什么］：1、工作时间: 双休2、社保福利:五险一金妥妥的3、休假福利:年休假，各类法定假~4、其他福利：不间断零食～5、画个重重点：团队氛围友好，老板很nice
岗位职责描述：                                                                              1、精通数字信号处理包括经典滤波器FIR/IIR设计、FFT、DCT、MDCT；              2、掌握自适滤波器设计原理，有一定的理论基础及实践经验；                      3、掌握典型的音频编解码算法及音频前处理算法；                                         4、熟练掌握MATLAB编程及C/C++编程；  5、负责音频算法开发，算法的嵌入式移植与优化。任职资格描述：                                                                                     1、有良好的数学基础包括数学分析、线性代数等   ；   2、本科毕业，计算机相关专业，2年以上相关工作经验
岗位职责：1、负责标定车载传感器；2、负责优化标定算法；3、制定自动化标定流程。岗位要求：1、有标定相关的项目经验；2、有slam相关经验；3、良好的解决问题能力和沟通能力；4、本科及以上学历，计算机相关专业。
公司简介 右侧智能是阿里等头部互联网公司的资深专家创立的AI公司，致力于AI技术用于复杂商业决策的场景。公司的核心产品是多平台电商自动化运营AI SaaS，帮助商家提升运营ROI和效率。公司技术氛围浓，管理扁平，欢迎热爱学习的同学加入。岗位职责：1. 使用机器学习技术解决电商场景的品类规划、商品选品、商品定价、商品需求预测、订单销量预测、促销活动的转化率预估、活动预算优化等问题，负责算法的开发、效果/性能调优，并落地应用2. 善于从业务中抽象问题，并选择合适数据、算法解决业务问题3. 与业务、产品团队密切合作，构建电商运营的通用产品岗位要求：1. 3年以上机器学习算法研发工作经验，有过实际的线上算法项目开发、调优经验。2. 精通常用的机器学习算法，包括但不仅限于数据挖掘、机器学习、深度学习、强化学习、运筹优化、因果推断3. 扎实的编程能力，熟练使用python/c/c++/java的一种4. 有较好的数理技术和逻辑思维能力，对数据敏感5. 良好的团队合作和沟通能力，强大的自我驱动力，执行力，以结果为导向，工作积极主动，有责任心。工作地：上海徐汇/杭州仓前
岗位职责：从事与机器人领域相关的包括；1.基于3D场景的感知.理解相关的工作；2.机械臂运动规划，运动控制。任职要求：1.对实际问题分析能力或者理解力，以及持续学习的能力；2.对深度学习有较深的理解，独立完成过检测，跟踪，识别等相关的任务；3.有比较好的立体视觉或图形学基础，有相关项目(例如3D重建.目标分割.模型匹配等)经验；4.有较好的机器人学基础，有机器人上层控制(例如运动规划，物体抓取，力反馈控制等)的项目经验；5，3，4满足一条即可；6，很强的动手能力，能把想法变成实际的产出。7、本科及以上学历，8、有一年及以上工作经验
1、负责激光SLAM算法设计与优化（建图与定位）;2d2、负责多传感器融合的运动估计;3、负责路径规划、避障等算法研发;4、根据产品规划、系统构架和功能需求，编写相关技术文档;5、配合嵌入式软件、硬件、测试工程师完成系统调试工作;
岗位职责：1、负责利用NLP技术对海量文本数据进行挖掘，包括但不限于，文本分类、情感分析、语义理解、实体/关系抽取、知识库构建、文本内容安全检测等；2、负责利用NLP技术对海量大数据进行数据标签处理、特征分析、情感倾向分析等数据开发业务支持和相关数据处理开发，并输出数据开发和算法开发接口服务，对接技术中台；3、参与各类大数据处理和业务算法的研发与迭代升级，不限于NLP、推荐算法、AI情感算法等，并负责完善和优化提升算法在现有业务中的效果；4、跟踪大数据处理和AI相关方向算法技术动态，发掘新技术应用场景和新产品研发，包括但不限于，图片语音识别处理、NLP引擎优化、推荐算法优化、知识图谱和知识库建设等；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机/数学/统计学/机器学习等相关专业， 对自然语言处理技术体系和应用场景有深刻理解；2、熟练掌握NLP/ML/DL领域常用的算法模型原理，有实际NLP相关的项目经验；3、熟练掌握tensorflow、pytorch等深度学习框架，有较强的算法工程能力；4、具有Python/Java/C/C++开发经验，及有LINUX环境的开发经验；5、在自然语言处理/机器学习顶级会议/期刊(ACL/EMNLP/NIPS/ICML/AAAI等)有发表过论文的或申请过专利优先；6、具备优秀的分析和解决问题的能力，以及良好的沟通能力和团队协作能力。加分项：1、有Python或Java大数据开发经验优先；2、有算法相关专利申请和专利研发经验者优先；3、对网络安全领域项目经历或开发经验者优先。
1、负责移动机器人路径规划、交通管制、自动调度等算法的开发和优化；2、技术文档编写，按照公司软件开发管理规范要求，编写算法逻辑及软件设计等技术文档；3、参与以下研究课题中的一项或多项，包括但不限于：车辆仿真算法、园区物流调度管制算法、多类型AGV协调调度算法、动态路线规划算法等。
工作职责： 1. 开发和迭代算法模型，包括但不局限于机器学习/深度学习/NLP/知识图谱/CV等，能够构建基础算法模型，包括但不局限于内容理解表达、文本分类、文本匹配、文本聚类、文本分词、关系抽取、数据分析、特征工程等。2. 实现算法在实际应用场景下的商业赋能，协作完成从算法技术到服务的转化，包括但不局限于知识图谱、搜索推荐、语义理解、文本分析、文本生成等应用研究。 3. 能够积极探索相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展。任职要求： 1. 计算机/自动化/模式识别/人工智能/数学等相关专业，本科以上学历。 2. 熟悉linux开发环境，精通python，掌握 C++/java/scala等至少一门编程语言，有扎实的数据结构和算法功底，熟练使用tensorflow/pytorch/caffe等至少一种机器学习框架，有实际项目构建的经历，1年以上算法工作经验。 3. 熟悉hadoop/hive/spark/storm等至少一种大数据分析处理方法，有开源项目经历为加分项。4. 学习能力强，能独立分析并解决问题，正直诚信，有责任感，有激情，对技术落地创造影响力感到兴奋。 5. 具有团队协作意识，具备和产品、工程、测试等团队同学良好沟通的能力。
岗位职责：1. 基于客户需求，开发工业测试设备视觉检测算法。2. 基于设备商业特性需要，优化现有视觉算法。3. 算法完成开发后的性能自测及报告，开发过程文档，使用说明文档编写。4. 算法开发完成以后，提交测试验收，缺陷跟踪及问题解决。5. 在有必要的情况下，到客户生产现场提供开发，调试，验证, 设备操作培训和技术支持。任职资格：1. 计算机科学，应用数学，自动化专业本科及以上学历；2. 熟练使用至少一款编程语言（2年以上编程经验， C#、C++均可）3. 熟练使用至少一款视觉库软件。4. 具备独立完成软件开发，调试的能力，具备团队合作的能力。5. 有软件开发质量管理流程经验，软件版本管理经验为加分项。6. 有自动化测试设备应用软件成功开发经验为加分项。7. 有机器视觉算法开发经验为加分项。8. 有人工智能项目经验为加分项。9. 英语CET4及以上，良好的听说读写技能。
岗位职责：1、EMS能量管理设计并实现；2、实现对储能PCS，空调，光伏等系统控制；3、实现用户对储能系统的各类场景要求，例如削峰填谷、需量控制、调频调峰等；4、源网储荷的协调控制，系统效率和经济性提高，稳定性有更好的保证；任职资格：1、本科以上学历，电子、电气、自动化、计算机等相关专业；2.、3年以上电力或储能行业经验，有较强的编程能力；3、对储能逆变器有功无功调节，对各类电源转换特性非常了解，还有储能变流器VF、PQ等运行模式；4、有工程算法设计能力，熟悉建模、仿真等开发环境；5、良好的沟通能力，有耐心，工作细心，动手能力强，能够熟练使用各类工作。下沙上市企业，福利佳待遇好，入职即缴纳五险一金，提供食堂和班车，年终奖丰厚！
1、负责能源平台各类系统的算法架构服务开发及架构升级；2、优化平台各类算法的系统性能、稳定性、架构可扩展性，保障算法策略模块快速迭代；3、分析海量数据，增加有效的用户特征和产品特征，改进模型和召回、排序策略，提升推荐或者路径规划效果；或者提出人工智能解决方案和模型；4、负责能源负荷预测、价格预测、交易等算法模型搭建；5、负责开展电力系统仿真分析、建模、算法设计等研发工作；1、负责系统级硬件开发，负责家庭及商业级能源管理系统(如HEMS、 光储充一体化系统)中央控制器的产品级硬件开发，制定开发计划，硬件架构及元器件选型，功能调试，样机及产品测试等，主导具体开发全过程；2、负责硬件驱动开发、测试代码编写等，完成系统测试共同完善产品体验；3、负责RS232、RS485、CAN和以太网等通讯协议接口电路的开发；4、项目材料管理，硬件版本的升级维护；
岗位职责：1. 负责遥感图像识别，遥感图像算法相关技术的研究分析；2. 针对具体产品结合图像相关技术提出解决方案并进行算法设计；3. 关注业内动态，拓展新的研究方向。任职要求：1.图像处理、模式识别、机器学习、深度学习、计算机视觉等相关专业，本科及以上学历；2.一年以上图像识别领域研究经验，有扎实的理论基础和丰富的实践经验；3.熟悉C/C++、Python、OpenCV、Matlab；4.具有遥感图片标注、分类、检测和识别的相关经验；5.熟悉深度学习算法及开源工具（caffe、torch、tensorflow等）并有相关实践应用者优先，有GPU集群部署经验者优先；6. 工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。
1、根据电池的充放电数据，使用matlab，建立电池模型；2、研究电池的SOC/SOH/SOP/SOE的相关算法；3、对SOX算法进行C语言转换，和嵌入式软件人员对接测试；4、负责并完成设计文档的总结归纳和更新；5、基于现有模型和项目历史充放电循环数据，更新现有算法；
工作职责：1、负责雅乐在社交和游戏场景下的算法应用，包括社交场景下房间推荐，好友推荐，动态推荐；游戏场景下游戏匹配，商城推荐等。深入理解业务场景，提升用户体验；2、负责雅乐用户画像体系的建设，聚焦用户增长。运用机器学习算法在用户分群，留存归因，流失召回等场景下沉淀体系化的算法解决方案；3、负责雅乐内容安全控制体系建设，通过NLP，CV等多模态算法应用，解决平台在文本，图片，视频等UGC内容安全性问题；4、将业界先进的算法，结合实际业务，应用到雅乐社交和游戏两大场景中，与工程，产品，运营合作推动算法落地，并对相应的业务指标负责；5、跟踪业界前沿算法，结合业务特点落地和创新，实现技术和业务突破，最大化算法价值。任职资格：1、扎实的算法功底，至少在Machine Learning，Deep Learning，Recommended System，NLP，CV等一个或多个领域有深入的技术沉淀；2. 保持对领域前沿方向的跟踪，对Large Language Model，Stable Diffusion等AIGC方向有深入的理解，有RecSys、SIGIR、WWW、ICML、NIPS等相关顶级学术会议论文发表者优先；3、熟悉linux编程环境、至少熟练掌握C++、Java或Python一种编程语言，具有良好的编程习惯和算法基础，至少熟悉Pytorch，TensorFlow，MXNet等一种或多种深度学习框架；4、优秀的分析和解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情；5、良好的沟通表达能力和团队协作能力，自我驱动，热衷技术，追求极致。
岗位职责1. 负责自动驾驶决策与路径规划算法的设计研发2. 研发预测、行为决策和路径规划算法3. 设计核心场景处理策略，完成实车验证。任职要求1. 计算机、车辆工程、应用数学等相关专业研究生及以上学历；2. 熟练使用C++、matlab，熟悉Linux和ROS开发，代码与数据结构功底扎实3. 熟悉主流自动驾驶行为决策和运动规划算法；4. 熟悉车辆的运动学/动力学模型5. 熟悉深度学习和增强学习、MDP决策过程6. 有实际自动驾驶开发经验或数值优化经验优先；
一、岗位职责1、负责电商/知识产权行业数据融合、处理及面向业务的数据分析、挖掘以及建模等工作；2、构建电商及知识产权领域大数据分析体系，针对不同的数据类型，形成深入的数据分析方法及沉淀，支撑知识产权业务领域相关数据产品功能开发；3、在大数据环境下，负责行内、行外数据分析、筛选、挖掘丰富特征标签维度，提高数据质量；4、负责模型部署及后续的有效性分析、迭代、优化等工作；5、负责数据算法方向应用创新工作，探索新技术、新算法在业务领域的应用；6、深入洞察电商/知识产权行业大数据技术应用和发展趋势。二、任职要求1、计算机、数学或相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，数学基础良好；2、掌握机器学习/深度学习领域的基础理论和方法，有该领域算法的研究或开发经验，有NLP相关开发经验优先；3、具有数据挖掘、机器学习、数据建模相关项目经验，熟悉Tensorflow，Pytorch，Caffe等机器学习框架，有电商行业应用场景经验者优先；4、熟悉Python等至少一门数据分析语言和PostgreSQL、MySQL等至少一种主流数据库；5、具备团队合作意识和创新意识，能吃苦耐劳，有较强的学习能力和解决问题的能力，喜欢研究算法和新技术者优先。
1、负责电池管理系统的均衡，SOC、SOP和SOH算法开发；2、根据客户需求完成算法开发需求说明文档；3、根据算法需求完成算法开发的控制流程图和详细设计说明；4、组织开展本人负责项目各阶段工作评审和优化；5、负责算法的持续优化和精度的提升工作；1、电子信息工程、电化学、数学、计算机等相关电子专业本科及以上学历；2、熟悉锂电池特性，受过电池管理系统算法开发等方面的培训优先；3、熟悉Ah积分、卡尔曼滤波等常规算法，3年以上SOC算法开发经验优先；4、5年以上C语言嵌入式软件开发经验优先；5、熟悉MATLAB/Simulink建模；6、能够进行编写算法需求和设计文档7、有较强的合作和沟通协调能力
1.本科及以上学历，计算机、通信、电信专业相关2.擅长matlab软件，擅长研究方法和数据分析方法3.熟悉算法和通信协议，基础扎实4.熟悉信号处理和图像处理5.有较强的学习能力和执行力，做事认真踏实，愿意不断的学习数据分析知识并输出6.有实际matlab编程经验，熟悉Java优先7.英语流利
职位描述工作职责：1、负责汽车控制应用算法开发；2、负责数据分析和面向应用的数据建模；3、负责先进滤波和控制算法的研究与应用；4、负责相关新技术的调研和攻关。任职要求：1、硕士及以上学历，电子、计算机、统计、数学、控制工程等相关专业；2、3年及以上算法研究经验；具备良好的数学基础和编程能力；3、熟练使用matlab、simulink开发工具，熟悉TruckSim等汽车仿真软件优先；4、熟悉卡尔曼等滤波算法、PID、多传感器融合算法、ADAS算法研究经验者优先；5、熟悉车辆ADAS或者线控底盘（如ESC或EBS）和商用车制动系统者优先；6、能够熟练的进行口语交流优先；7、具有较强的学习能力，执行力强，责任心强，具有良好的团队精神和沟通能力。
工作职责1. 负责基于传统渲染管线与深度学习相结合的神经渲染算法研发与性能提升，研究的问题包括但不限于：动态人体、动态人头、动态/静态场景的高真实感渲染等；2. 研究并跟进高真实感神经渲染领域的最新文章与技术；3. 基于自研算法或已有技术搭建/改进现有神经渲染人体/人脸/场景渲染框架，提升渲染质量和速度。任职资格1. 本科及以上学历，扎实的计算机图形学、三维视觉基础，独立分析和解决问题的能力，良好的沟通能力；2. 精通传统渲染管线与神经渲染，了解NeRF/3D GAN等相关神经渲染技术。3. 较强的工程实现能力，精通PyTorch/Tensorflow/Jax/Jittor等深度学习框架之一，掌握常用可微神经渲染库。4. 较好的相关英文文献阅读及理解能力，在SIGGRAPH/CVPR/ICCV/ECCV/NeurIPS/TPAMI/TOG等发表相关论文者优先。
岗位职责： 1) 负责 ISP 链路算法模块开发，深度参与芯片设计整个流程 2) 负责 AI ISP 中画质提升算法的设计和训练 3) 负责 插帧/超分/HDR/降噪/多帧融合等算法设计和优化 4) 配合芯片/硬件团队，上层调试，支持产品量产 5) 负责算法的移动端落地技术，包括优化模型结构/量化/剪枝/蒸馏等一系列技术 任职要求：1) 计算机/软件/光学工程或者相关专业硕士及以上学历 2) 三年及以上图像处理相关经验，熟练掌握 Linux 下的开发 3) 熟悉 Sensor 原理，熟悉 ISP Pipeline，有相关的产品导入经验 4) 具备良好的编程能力，熟练掌握至少一种编程语言：c/c++/ python 5) 熟练掌握至少一种深度学习平台：    Tensorflow/Caffe/Pytorch/MXNET/Torch/Keras 6) 具备较好的英语读写能力，能快速查阅国际论文/专利等文献 7) 具备优秀的分析解决问题的能力，具备较好的自我学习，驱动和管理能力 以下为加分项： a) 有相关low level的视频图像增强算法开发经验，包括AI降噪、AI超分等    b）有模型轻量化经验，包括优化模型结构/量化/剪枝/蒸馏等， 在一些边缘算力端有过算法落地经验c) 具有如下经验的优先：ISP Pipeline 相关算法设计经验，如颜色校准/Demosaic/边缘增强/降噪等；HDR/防抖/光流/深度估计等算法等
工作职责：1、负责多机器人的集群调度，路径规划，动态决策等算法的设计开发。 2、根据实际项目场景对算法系统进行策略优化和改进。 3、负责相关领域新技术的预研和开发。任职要求：1、熟练掌握运筹学问题的经典算法；熟悉机器学习、强化学习等智能算法；掌握运筹学、多任务调度、路径规划、决策算法的一种或多种相关算法。 2、拥有1年以上C++/Python/Java开发经验；熟练使用linux开发环境； 3、具备使用Matlab等工具建模分析的能力； 4、能够独立完成算法设计开发验证并交付； 5、有AGV集群调度算法开发经历的优先。 6、研究生以上学历。
岗位职责：1. 负责实现仓库和工厂等各类环境下的多机器人协调工作。2. 负责交管和实时路径规划算法的研发和优化。3. 完成技术文档的编写与维护。任职要求：1. 计算机、通信、自动化等相关专业，硕士及以上学历，有5年以上C/C++/Java/Python语言开发经验。2. 具有扎实的数据结构和算法理论功底。3. 了解A*,Dijkstra,WHCA*等路径规划算法，有经验者优先。4. 熟悉计算机网络、多线程，有分布式调度和缓存应用经验者优先。5. 快速学习能力，良好的英文资料阅读能力，良好的解决问题及逻辑分析能力。6. 工作积极，主动，有做好一款产品的强烈愿望。7. 热爱机器人研发工作，有多机协调工作开发经验者优先。8. 熟悉ROS，有ROS或其它机器人相关开发经验或参加相关比赛(robocup、FIRA等)经历者优先。
岗位职责：1.新产品关键技术调研/关键算法研究；2.研究和优化数字信号处理算法（工业设备状态信号）；3.研究工业设备故障诊断数据清洗和特征提取；4.研究机器学习算法模型；5.研究机器辅助或自动故障识别算法模型；6.公司战略新产品和技术预研；任职资格：1.为人正直、好学、勤奋、逻辑性好、思维严谨；2.沟通能力良好，能够承担压力；3.数学、模式识别、人工智能、计算机相关专业，本科以上学历，具有良好的数学基础和英语阅读能力；4.对数字信号处理和机器学习算法有深入研究；5.有状态监测、故障诊断、语音识别、图像处理等行业经验者优先；6.对算法和人工智能领域相关技术有激情。
工作职责如下：1.模块设计：对于交给自己开发模块，开发人员应该能够设计具体的函数定义和实现方法，并且把他实现。2.工作量评估：对自己的模块的开发工作量合理评估。3.模块质量保证：对于自己负责的模块，应充分自测以后方可递交集成，保证模块的开发质量。4.代码规范：确保自己编写的代码符合代码规范职位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，具有良好的数学功底，有 python开发经验；2. 了解大数据应用方向的人工智能算法，有算法开发经验者尤佳；3. 有良好的编程习惯、文档编写能力及学习能力，具备良好的团队协作精神和优秀的解决问题能力；4. 英语能力较好，能快速阅读英文技术文档 ；（研发中心）
职位描述：1.主要承担自然灾害监测工作；比如水旱灾害、风暴潮、气象灾害预警模型等2.从事遥感图像处理相关算法研发，及遥感应用系统开发；3.负责相关数值模型的工程化实现工作；任职要求：1、防灾减灾、遥感、GIS 等相关专业硕士以上学历，2年以上工作经验（此项应届可忽略）；2、具备较强的数学功底和学习能力，有遥感大数据应用相关项目经验优先3、熟悉自然灾害数据处理与优先4、熟悉 ArcGIS、ENVI、ERDAS 、eCongnition等软件；5、熟练掌握一种编程语言：C/C++、Python等至少一门编程语言,了解计算机视觉图像常见算法；6、熟练掌握开源库GDAL、OGR等技术者考虑；熟悉集合成像模型优先；7、 具有较强的科研能力、学历能力强、思维开阔，良好的问题分析总结能力；8、 具有敬业精神及职业到的操守；较强的工作责任心和事业心。
工作职责：1、负责数字集成电路验证EDA工具软件开发,包括编译工具，时序分析工具，图分割算法，海量数据处理工具；2、负责数字仿真器，调试器软件的开发；3. 硬件描述语言verilog或者system verilog的编译与综合；4. C/C++编译；5. 形式验证工具建模及优化；6、形式验证工具求解器的开发、集成以及优化。7、参与新产品软件系统规划设计和开发。岗位要求：1. 通信、计算机、电子专业等专业硕士及以上学历，3年以上工作经验，优先应届毕业硕博条件可放宽；2. 熟悉C/C++编程；3. 熟练掌握算法，数据结构，熟悉Graph/Tree的算法优先考虑；4. 熟悉verilog或者system verilog；5. 熟悉LINUX系统以及GCC, GDB等开发调试工具；6. 具有编译器开发和优化背景，熟悉LLVM编译框架优先；7. 有多线程/多进程/分布式开发经验优先；8. 有形式验证（Formal Verification）工具开发经验或相关背景优先考虑；9. 熟悉BDD/SAT 求解器（solver）优先考虑。
任职资格：1.全日制统招本科及以上学历；5年及以上工作经验；具备多个及以上成熟项目经验；2.熟练掌握目标检测、识别、跟踪、图像拼接算法；3.精通一种以上的深度学习开源框架，如tensorflow, torch, caffe, keras等；4.熟悉无监督学习、强化学习等原理及实现。5.精通python，C/C++,编程；6.具有图像拼接、物体识别、缺陷检测等相关项目经验者优先。7.自我驱动及学习能力强、较好的分析与解决问题的能力、抗压性强，良好的沟通协调能力和团队合作精神。岗位职责：1.负责轨交行业图像相关的算法研究，设计搭建特定场景的算法框架；2.负责机器视觉项目的算法设计，样本采集处理，算法实现与优化等；3.负责相关算法文档的撰写、课题申报、知识产权等相关工作；4.负责对委外供应商评估、以及委外部分技术的引进和转化；5.跟踪前沿的算法理论，负责深度学习相关技术栈及算法的预研和选型。
岗位描述：1、参与公司大数据相关产品的设计与开发工作；2、从事机器学习、生物医学数据分析、医学影像、数据加密等算法的研究和工程化实现；3、负责算法的技术攻关，结合业务特征向团队提出合理化算法解决方案，并且对业务做建模涉及；4、全面了解各类业务发展，提供基于文本挖掘、复杂网络、数据加密等算法方案解决复杂的实际业务问题；5、对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；岗位要求：1、统计、计算机、数学、医学、信号处理等专业本科以上学历，3年以上相关工作经验（硕士或博士学位可1年），熟悉C/C++/Rust语言。2、具备基本的数学功底和算法功底，在基础数学、概率、线代有基本的能力；3、熟练掌握Python、Matlab以及常见的机器学习和AI框架， Coding能力较强；4、在图像处理/模式识别/机器学习/数值优化的一方面或多个方面有一定积累和成果，有丰富的机器学习算法应用的经验，熟悉spark、tensorflow、scikit-learn等常见机器学习框架中的一种；5、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；6、对互联网领域内的新潮产品有持续关注，对于把大数据分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；7、熟悉隐私计算，有MPC、同态加密、federated learning（联邦学习）项目经历者优先；
岗位职责 1. 参与虚拟人引擎的开发，负责虚拟人人头、肢体、手部以及和场景结合 的渲染算法研发 2，基于传统渲染管线与深度学习相结合的神经渲染算法的进行产品落地以 及性能提升； 岗位要求： 1. 本科以上学历，一年以上的计算机视觉与深度学习相关的开发经验； 2。精通 Python 或者 C++语言,具有独立完成项目开发的能力； 3. 精通传统渲染管线与神经渲染，了解 NeRF/3D GAN 等相关神经渲染技术。 4. 精通 PyTorch/Tensorflow/Jax/Jittor 等深度学习框架之一，掌握常用 可微神经渲染库。 5. 参与过虚拟人/数字人相关场景的研发如直播或者客服等；
1. 负责公司联邦学习平台核心算子层的设计和编写2. 工作涉及到多方安全计算算法、联邦学习算法3. 使用C/C++实现安全算法同学设计的安全算法4. 使用python对安全算法进行封装、部署以供上层算法组件调用### 任职要求：1. 熟练掌握linux环境python编程，基本掌握c++编程2. 熟练掌握多线程并发编程3. 熟练掌握计算机相关基础知识（操作系统、计算机网络、数据结构、面向对象编程、数据库）4. 了解docker基本用法，docker镜像制作，python pip包制作，ci/cd持续集成持续部署5. 能够阅读论文并使用任意一种语言进行实现。6. 熟悉机器学习的基本概念，熟悉机器学习相关的模型和具体算法，例如逻辑回归、XGBoost、分类和聚类算法、协同过滤算法等。### 加分项：1. 有很好的数学基础和密码学算法开发经验2. 了解多方安全计算和联邦学习平台的开发经验2. 软性条件包含学习能力、沟通能力、创业精神、价值观
职位描述：1、负责公司机器人产品的轨迹规划算法、路径规划算法、飞控算法等开发工作 ；2、负责运动控制算法在机器视觉、机械臂运动等功能的产品落地；3、负责公司机器人产品的整机功能优化调试、维护系统的稳定性可靠性；任职要求：1、本科及以上学历三年以上相关工作经验，自动化、计算机、控制工程等相关专业；2、熟悉机器人避障行走，机械臂，机器人姿态算法，有飞控算法经验优先考虑。3、具有较好的数学功底，精通机器人运动规划、运动控制，运动学或动力学算法；福利待遇：入职即缴纳五险一金，年度免费体检，项目奖金，年终奖金，股权激励等。工作氛围轻松，团队年轻，无勾心斗角，期待你的加入！
职位描述：1、协同算法工程师完成CV、AI、SLAM等算法的工程化，包括相机标定、算法部署、高性能优化，确保算法SDK在各种硬件架构上的功能、性能和稳定性；2、协同UE工程师完成上述算法的产品化；3、跟踪XR、AI、高性能计算等相关行业前沿进展。职位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业背景，熟练掌握C++、python等常用编程语言，具备良好的编程习惯；2、具备1年以上图像处理、神经网络模型、SLAM等相关算法工程化工作或项目经验；3、具备相机标定的经验，熟悉标定的优化方法；3、熟悉多线程、并发处理、内存管理等技术，熟悉debug、性能分析和调优手段，对系统稳定性、性能、功耗平衡有思考；4、具有优秀的分析能力与解决问题的能力，具有良好的沟通能力和团队协作精神。加分项：1、对XR行业和产品有深入了解；2、熟悉常用的深度学习算法，了解Pytorch/Tensorflow深度学习框架，有模型轻量化经验者优先；3、对算法优化与加速有深入了解，有利用OpenCL/OpenGL/CUDA实现算法的项目经验；4、具有扎实的多视图几何理论知识，有多相机联合标定的经验；5、熟悉AIGC，具备相关的工程化经验； 6、熟悉UE开发，了解蓝图的实现。（对该职位感兴趣的算法工程师或C++/UE工程师等，如学习能力特别强，也可进行培养）福利待遇：双休、入职缴纳五险一金、高温补贴、节假日福利、年终奖、团建、体检、下午茶等薪水：  15-40k 15薪
职位描述：1、视频图像类识小面积、AI算法研发与优化；2、二维码、工业码算法的研发和优化；3、公司各种算法在不同平台间的移植和调试；4、进行算法时间复杂度及空间复杂度分析；5、与芯片设计部门沟通完成算法专用电路设计。任职要求：1、计算机/电子/自动化/数学等相关专业，2年以上工作经验，本科及以上学历；2、熟悉图像处理算法，深度学习算法模型；3、熟练运用C语言与matlab等相关工具软件；4、具有视频图像类、深度学习算法等独立开发项目经验；5、具有人脸识别、人工智能视频视频图像类算法开发经验者优先；6、有良好的沟通表达能力及团队合作精神，有较强的抗压能力
职位描述1、利用各种策略提升APP的变现效率与用户体验，设计广告混排策略；2、迭代广告CTR/CVR模型预估精度，数据分析，建模，特征工程；3、广告定向挖掘，构建用户画像；4、流量控制，广告pacing算法，广告竞价机制的研究与实现。职位要求1、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征；3、熟悉linux开发环境，熟悉Java 和python语言；4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项，具备实际工作经验；5、有广告算法经验
岗位职责:1、负责人体姿态识别算法研究和落地工作;2、解决运动姿态设别及计量统计，包括但不限于数据预处理，特征工程，模型构建/训练，评估监控，迭代优化和算法工程化。职位要求:1、本科及以上学历，信息与信号处理、自动化、数学、统计、人工智能、计算机等相关专业;2、熟练运用C/C++/Python其中一种编程语言，编程能力优秀;3、熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch等至少一种深度学习框架，4、计算机视觉方向:人体姿态估计、关键点检测、人体跟踪、头部姿态估计等算法和前沿方向，有实际项目开发经历。
华为网红盈利部门，计算产品线昇腾计算产品部大模型技术lab，主要业务面向NLP、CV、Audio、AIGC等热门领域，社招OD岗位还有HC，月内走完全流程拿offer，有意向的抓紧联系哈！岗位职责1. 对视觉（cnn/vision transformer/Diffusion model等）、语言（Bert、GPT、T5等）、语音（wava2vec、asr等）和多模态（clip、fillip等）、AIGC等任一领域前沿预训练技术进行预研和探索；2. 基于昇腾软硬件平台，实现预训练模型的研发和训练，包括但不限于超大规模分布式+超大参数模型训练/评估/优化，大模型套件开发等工作；3. 基于昇腾软硬件平台，实现预训练模型在下游任务上的适配和泛化，包括但不限于下游任务模型开发/训练/优化/推理/部署等；岗位要求1. 计算机、通信、数学及相关专业本科以上学历，1-3年工作经验及以上；2. 熟悉CV、NLP、Audio、多模态、AIGC等至少一个领域的算法原理和工程经验；3. 具有独立研发和核心算法优化能力，熟练使用Python等语言；4. 熟悉一种或多种深度学习框架，包括不限于TF/Torch/MindSpore等；5. 扎实良好的数学基础，良好的英语阅读能力；6. 有优秀论文或开源贡献或竞赛经验或大规模分布式开发经验等优先；
工作职责：本算法团队主要负责LAZADA新业务产品的搜索/推荐/商家算法效率提升和体验优化。我们使用最前沿的机器学习技术进行端到端建模并不断创新突破，同时专注于机器学习系统的构建和性能优化，包括多语言环境下的NLP建模优化、召回、排序等算法的探索，充分给同学们提供成长的机会。主要工作方向包括：1、参与新业务APP搜索推荐商家业务和模型的改进，承担搜索流量增长、搜索认知、全链路建设优化任务，从基础的分词、NER，到应用上的Query分析、基础相关性等，全链路应用深度学习模型都会涉及；2、参与改进大规模机器学习模型为核心的推荐系统，涵盖从候选到召回/粗排/精排/重排全链路多目标模型的各项工作；3、参与商家赋能各项工作，包含但不限于商家流量机制调控、商品多模态内容理解、商品准入识别等；4、探索短文本推荐和通用推荐技术的上限，重点是推荐和NLP技术的联合应用，以及强化学习，多模态等新技术的探索。任职要求：1、基础要求：较好的算法设计能力和工程实现能力，精通C/C++、Java、python等至少一门编程语言；有机器学习/NLP应用/强化学习（其一）的实践经验； 良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；2、具备良好的沟通和表达能力，对好的用户体验有自己的认识，有较好的产品意识者优先；3、 加分项：-有大规模（候选doc集合大，用户量大）搜索/推荐系统优化经验者优先；-有大规模NLP多语言模型预训练经验优先；-有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先；-热衷于数据结构和算法、在ACM/KDD/阿里天池大赛成绩优异者优先。工作地址阿里中心
工作职责1、负责社交和游戏场景下的算法应用，包括社交场景下房间推荐，好友推荐，动态推荐；游戏场景下游戏匹配，商城推荐等。深入理解业务场景，提升用户体验；2、负责用户画像体系的建设，聚焦用户增长。运用机器学习算法在用户分群，留存归因，流失召回等场景下沉淀体系化的算法解决方案；3、负责内容安全控制体系建设，通过NLP，CV等多模态算法应用，解决平台在文本，图片，视频等UGC内容安全性问题；4、将业界先进的算法，结合实际业务，应用到社交和游戏两大场景中，与工程，产品，运营合作推动算法落地，并对相应的业务指标负责；5、跟踪业界前沿算法，结合业务特点落地和创新，实现技术和业务突破，最大化算法价值。任职资格1、扎实的算法功底，至少在Machine Learning，Deep Learning，Recommended System，NLP，CV等一个或多个领域有深入的技术沉淀；2、保持对领域前沿方向的跟踪，对Large Language Model，Stable Diffusion等AIGC方向有深入的理解，有RecSys、SIGIR、WWW、ICML、NIPS等相关顶级学术会议论文发表者优先；3、熟悉linux编程环境、至少熟练掌握C++、Java或Python一种编程语言，具有良好的编程习惯和算法基础，至少熟悉Pytorch，TensorFlow，MXNet等一种或多种深度学习框架；4、优秀的分析和解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情；5、良好的沟通表达能力和团队协作能力，自我驱动，热衷技术，追求极致。
职责描述：1. 参与手术机器人的结构设计、物理建模、控制系统等开发环节，并提供相关理论指导2. 负责相关算法任务分析、任务分配和工作推进3. 负责机器人的控制算法开发，如主手/从手运动学算法、主从控制、柔顺控制等4. 负责机器人力控算法开发与调试，包括但不局限于零力控制、阻抗控制等5. 负责机器人在线及离线的路径规划或轨迹规划算法开发与调试6. 负责相关算法功能调试以及集成联调工作任职要求：1. 计算机、机械电子、自动化、数学及相关专业，3年及以上工作经验2. 精通多关节机械臂运动学和动力学建模，正/逆解，路径规划，参数辨识等，有手术机器人算法开发经验者优先3. 熟悉至少一种算法开发或仿真软件4. 熟悉matlab，python等语言，可以将算法转化成c/c++语言，并完成功能测试
我们需要你做什么？浙江农商银行OCR（影像升级）和NLP（运营管理NLP训练平台）岗位，公司主要做的银行项目，目前岗位长期驻场浙江农商银行，长期稳定签订信雅达合同，为公司正式员工，将公司产品部研发的产品实际使用至银行当中，为银行提供金融服务，解决方案等 我们希望你是谁？岗位职责：1）参与OCR核心模块的开发：包含文字检测、文字识别、目标检测、表格识别、手写识别等；2）优化已有OCR算法和产品；3）参与OCR产品在银行的落地。任职要求：1）熟悉图像处理，有OpenCV的开发经验，对OCR有一定的了解；2）有Pytorch/TensorFlow/Paddle等深度学习框架的开发经验；3）熟悉Python等编程语言；4）学习能力强，能独立分析并解决问题，有良好的团队合作和沟通能力。福利：1、五险一金2、餐补 3、节日福利4、员工免费体检5、带薪年假
1. 使用chatgpt开发自动问答、自动生成话术、个性化推荐系统等AI功能。2. 对现有的电商系统进行优化，改进其回答用户的能力，并提高客户满意度。3.利用chatgpt优化搜索引擎算法，以提高整体的搜索效果和用户购物体验。4.与数据团队合作，提取有用的数据并建议相关的改进来提升系统性能。岗位要求1.本科或以上学历，计算机科学或相关领域。2.至少3年以上的经验，有完整的网络开发经验和独立的项目经验。3.熟悉Python语言及相关的自然语言处理和机器学习库（如TensorFlow、PyTorch）。4.熟练掌握chatgpt、BERT等常用自然语言处理模型。5.有良好的沟通技巧和团队协作能力。6.熟悉前端开发技术，包括HTML、CSS、JavaScript等。7. 熟悉Linux操作系统及相关工具。
职位描述1、负责公司虚拟数字⼈、虚拟场景等技术的研发；2、探索相关技术在视频营销领域的业务应⽤；职位要求1）在图形图像领域具备5年以上的工作经历.熟悉计算机图形学原理和常见的图形渲染管线,能自主完成图像的渲染工作,包括但不限于使用OpenGL底层图形API,以及skia等开源的框架来完成相关的特效渲染工作；2）熟悉常见的图像处理技术和相关的开源软件,包括但不限于使用OpenCV等完成相关的视频特效；3）紧跟业界最前沿的基于NERF的渲染和网格生成技术.了解传统的3维重建的流程,例如有实际从事过3D人脸重建/3D人体重建的相关项目经历者更佳；4）熟练掌握⾄少⼀种编程语⾔，如C++,Python等；5）具备良好的沟通能⼒，具有团队合作精神，优秀的逻辑分析能⼒和学习能⼒；6）加分项:6.1. 熟悉常见的游戏渲染引擎更佳,包括但不限于Unity3D,虚幻引擎Unreal Engine,物理引擎Filament等；6.2 了解视频内容制作的流程和相关的软件,包括但不限制于Photoshop,C4D,Blender,After Effect,达芬奇等。
SLAM正式1. 负责研究和开发，精确室内/外大场景建图定位模块；2. 搭建完整的模块评价系统，并迭代推进模块；任职要求：1. 硕士及以上学历，自动化、电气工程、机械自动化等相关专业优先；2. 数学基础扎实，熟悉计算机视觉原理和算法；3. 具备丰富的C/C++项目开发经验，熟练掌握数据结构，熟悉OpenCV，ROS等；4. 有激光SLAM相关开发经验，如LOAM, Cartographer等；5. 有视觉SLAM 相关开发经验优先，熟悉常见的VSLAM算法；6. 有多传感器融合相关开发经验优先；7. 良好的学习能力，良好的团队合作精神和沟通能力，认真负责的工作态度，有钻研精神。
岗位职责：1、负责主导无人直升机飞控软、硬件开发； 2、负责飞行数据分析。任职要求：1、扎实的控制原理专业基础； 2、熟悉嵌入式软硬件开发，熟练使用C编程； 3、具备无人机飞控开发经验； 4、有航空航天背景优先，有开源飞控应用经验优先。
职位描述1. 设计、实现和优化各种机器学习算法和模型，包括但不限于监督学习、无监督学习和强化学习。2. 使用大数据处理技术和工具，对海量数据进行预处理、特征提取、降维和模型训练，以支持各种业务场景和需求。3. 与产品经理、软件工程师密切合作，了解业务需求和挑战，提供技术解决方案和支持。4. 参与技术方案的设计、评估和实施，确保产品和服务在性能、可靠性和可扩展性方面达到最高水平。5. 跟踪最新的技术趋势和发展，不断学习和提高技术水平，为公司提供更好的技术支持和创新能力。岗位要求1. 熟悉自然语言处理（NLP）和计算机视觉（CV）等领域中的大规模深度学习应用，有相关项目经验者优先。2. 具备编写高质量、可扩展和可维护代码的能力，熟练掌握Python或其他编程语言。3. 项目经验：具备设计、开发和实施大规模深度学习算法和模型的实际项目经验，能够有效解决各种实际问题和挑战。4. 技术能力：具备扎实的数学、统计和计算机基础，能够熟练掌握深度学习的理论和方法，并能够使用常见的深度学习框架和工具，如TensorFlow、PyTorch等。5. 团队协作：具备良好的沟通和协作能力，能够与不同职能团队紧密合作，理解业务需求和挑战，并提供有效的技术支持和解决方案。6. 自我驱动：具备自我驱动和快速学习的能力，能够独立思考和解决问题，并能够不断学习和拓展技术领域，保持技术领先。7. 创新能力：具备创新思维和创新能力，能够提出新的技术和方法，为公司提供更好的技术支持和创新能力。
职位描述1、负责个性化推荐引擎的设计与开发，实现可扩展，稳定、高性能的计算和存储体系架构；2、协负责推荐系统的架构升级、模块开发、数据流传输以及性能优化等，保证系统高效稳定；3、负责推荐的用户意图理解、召回排序、点击率预估等算法策略落地等。职位要求1. 有着扎实的机器学习理论基础和良好的代码实现能力;2. 符合以下任一方向的经验要求即可：- 搜广推场景3年及其以上经验，其中召回侧模型1年以上迭代优化经验，熟悉各种深度召回或排序模型- 2年以上多模态或CV方向落地项目经验，具备独立部署能力，有模型蒸馏/压缩/模型推理优化的能力经验尤佳3. 熟悉主流深度学习框架Tensorflow/pytorch; 熟悉常用的大规模数据处理平台和工具Hive/Spark/Flink/ES; 熟悉Python/Scala/Java中的一种或多种语言;4. 良好的分析问题和解决问题能力;5. 良好的英文读写能力，口语佳更优;Python/Scala/Java中的一种或多种语言;5、具有良好的分析问题和解决问题能力;6、良好的英文读写能力，口语佳更优，能双语工作者优先考虑。
职位描述：一、岗位职责：1、根据公司提出的任务要求，完成相关的算法调研、研发、部署等。2、根据不同的应用场景和应用平台，实现算法的优化和部署。3、积极参与公司的各类AI相关项目，提出可行化建议和实施方案。4、积极参与项目工程化落地实现，规范书写相关技术说明文档。5、能在实践中发现和提炼问题，并经过努力找到解决问题的办法。二、任职要求：1、计算机、自动化、统计学等相关专业优先考虑，能力特别突出者可放宽至本科学历。2、熟练掌握python、C++、Java等一种或者多种编程语言，有项目研发经历的优先考虑。3、熟悉常见的机器学习算法原理，如逻辑回归、SVM、决策树等，并对算法的核心思想有一定程度的理解，有相关实践经历的优先考虑。4、在深度学习神经网络方面，对CNN、LSTM、Transform等网络结构有一定程度的理解，精通tensorflow、keras、pytorch等一种或多种深度学习框架，在计算机视觉深度学习方面有实践经历的优先考虑。5、良好的沟通表达能力和团队合作精神，乐于寻求挑战和突破自我。
职位描述 1. 根据功能需求编写代码实现功能； 2.解决测试，生产，客户反馈的问题； 3.解决项目开发中涉及的软件问题； 4.优化电机控制性能。职位要求 1. 本科及以上学历，电机与电器、电气工程、汽车工程，自动化等相关专业； 2.课题研究方向与永磁同步电机，无刷直流电机或者感应电机控制相关； 3. 熟悉至少一款主流MCU开发应用，熟悉Matlab/Simulink建模和仿真方法。
职责描述： 1.负责医用内窥镜项目的软件和算法开发； 2.负责内窥镜产品软件系统架构设计，包括腹腔镜和电子镜；3.负责核心软件模块开发，包括录像编码、存储、通信等；4.负责指导、协调其他软件开发人员工作；5.配合硬件开发人员进行调试； 6.完成上级安排的其他工作。 任职要求： 1.本科以上学历，软件、算法、计算机、通信、电子等相关专业；2.三年以上内窥镜产品的软件或图像算法开发经验，有视频领域产品开发经验；3.精通内窥镜系统框架，能独立完成内窥镜产品的软件或算法开发。4.有扎实的C/C++开发基础。熟悉上位机软件开发，熟悉QT界面设计。5.具备一定研发项目管理经验，良好的职业素养。
职位职责：1、负责广告ctr/cvr预估、定向、创意优选、竞价机制、预算分配、流量选择策略等方向的算法设计和优化，通过技术手段提升广告投放转化效果；2、基于广告素材的投放数据挖掘，优化广告素材的优选策略和模型，提升广告的转化效率；3、诊断现有的投放计划，分析投放问题，预测流量，以及广告归因；4、跟踪机器学习或数据挖掘算法技术的最新进展并应用于实践中。任职资格：1、本科或以上计算机软件或相关专业毕业；2、熟悉数据挖掘算法，借助回归、分类、预测等算法手段，基于后验数据，优化现有系统；3、有一定的 Hadoop、Spark、Hive 等实际工作经验；4、熟练使用深度学习框架，例如 tensorflow，pytorch 等，有成功落地项目；5、3年以上计算广告、推荐系统、用户行为研究或搜索引擎等相关项目经验者优先；6、对广告系统和策略有深入的理解，有大型广告系统的研发经验优先。
职位描述1.负责反洗钱体系的创新研究，以量化分析为基础，以数据技术和算法模型为工具，提升反洗钱工作的效率和质量，用科学的方法完善反洗钱监测体系；2.负责研发可疑交易、客户、业务的监测模型，通过人工智能和机器学习，提高模型有效性和防守范围，持续调优并达到风险覆盖和资源损耗之间的最优平衡点；3.基于生成式预训练模型进行反洗钱场景的垂直应用，构建新一代与AI高度交互的反洗钱工作模式；4.与合作团队协作创新，研发自动调优/决策的引擎/工具/组件，提高反洗钱监测迭代过程的智能化程度，提升团队的工作效率以及系统鲁棒性，推动流程自动化和产品化。职位要求1.本科及以上学历，计算机、人工智能、数学、统计、电子工程、通信等专业背景，熟悉常用的机器学习算法，对算法原理及应用有较深入的了解。在机器学习、数据挖掘、大模型等相关领域顶级会议或期刊上发表论文者优先；2.有两年及以上支付机构、互联网、金融机构，或同业的大数据算法模型工作经验，小样本和风险类方向优先；3.有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础，有良好的数据敏感性和较强的逻辑分析能力；具备较好的数据处理和工程实现能力，熟练使用至少某一种专业分析工具，如SAS、Python、R等；4.良好的逻辑思维能力、问题解决能力、任务规划落实能力和文字表达能力，能够独立完成可疑交易量化分析工作（从发现问题到找出源头到设计解决方案到部署落地），具备撰写风险评估和模型评估报告的能力；5.有良好的团队合作意识，抗压能力强，能够带领项目成员完成目标。
岗位职责：1. 研究复杂场景下交通参与者的行为预测算法及交通流推演算法2. 负责机器学习模型的训练以及行为预测模块的开发调试工作3. 与自动驾驶决策规划模块协同开发场景交互策略任职要求：1. 计算机、自动化等相关专业的本科及以上学历，并具有机器学习、深度学习相关的研究经历2. 具备扎实的理论功底，包括机器学习、统计学、最优化理论等，并善于对实际问题进行建模和求解3. 对常用的深度学习模型有深入理解和应用经验，包括LSTM, RNN, CNN, GAN等4. 优秀的C++/Python编程能力，熟练掌握数据结构及算法其他说明：代码能力优秀者，可放宽条件
岗位职责：1、负责毫米波雷达聚类、目标检测、跟踪、识别等相关算法开发工作；2、负责面向智能驾驶应用的机器视觉，毫米波雷达，激光雷达等数据处理；3、负责多传感器的数据融合，实现多目标跟踪、预测等复杂感知功能；4、负责多传感器标定算法的研发；5、负责与供应商沟通，完成感知融合系统对各单一传感器的输出信号需求分析，制定相关标准和规范任职要求：1、本科及以上学历，计算机、车辆工程、控制理论及工程等专业； 2、熟悉毫米波雷达与摄像头数据融合的系统架构和实现，掌握多源传感器目标融合和跟踪等相关算法； 3、熟悉C语言，Matlab等开发工具； 4、熟悉CAN总线工具，熟悉CAN，LIN等车载通信协议5、在辅助驾驶或自动驾驶领域至少2年以上工作经验。
工作职责：1.根据客户需求，负责工业视觉测试系统设计，包括算法开发、硬件选型、测试、验证、优化等工作。2.对特定算法模块进行研究、仿真、开发和测试，并根据测试结果对算法模块进行优化和改进。 3.新算法预研、开发、测试、实施。 4. 根据开发计划和设计分工，制定所负责研发内容的详细设计说明书。 5. 参与视觉产品功能、性能设计，编制算法模块设计说明书并提出算法模块的测试方法及标准。 职位要求： 1. 计算机、电子、自动化或数学等相关专业； 2. 硕士及以上，博士优先；3.熟练的C/C++和python编程能力；4.熟悉图像处理的经典算法，熟悉opencv；5. 熟悉当前主流的机器学习算法，熟悉pytorch或tensorflow任何一种框架； 6. 有图像识别相关工作经验者优先，发表过CVPR/ICCV/ECCV/NIPS/TPAMI/TIP等会议或期刊论文者优先。
岗位职责：1、面向新能源电力调度和电力市场领域，研究相关发电、负荷预测，优化调度以及智能决策算法，开展新能源与电力系统业务中的算法应用开发、调试；2、跟踪优化算法、随机优化、机器学习等前沿技术，改进现有算法，提升产品性能；3、调研客户需求，建立资源数据模型，解决生产和运行中的实际问题；4、对算法部分工作生成报告，注释代码，存档。任职资格：1、电气工程、计算机等相关专业毕业，本科以上学历，具有三年以上相关工作经验、电力系统或人工智能算法工作经验者优先；全栈开发经验者优先2、熟练掌握机器学习（时序预测、强化学习决策）、综合能源等技术的基础理论和方法，熟练使用至少一种机器学习框架，掌握深度学习算法、框架及调参实现等能力；3、具备独立思考、分析问题、解决问题的能力；4、具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型；5、熟练掌握至少一门编程语言 （如Python,C/C++,MATLAB等），具备Linux 环境下软件或系统的开发经验。
岗位职责：1.基于阿里pai平台，参与推荐系统算法模型的迭代优化，提升推荐核心业务目标；2.参与推荐系统中模型特征的挖掘、设计和优化；3.参与推荐算法引擎等研发，负责基于大数据个性化推荐的开发和优化；4.承担模型调优和实际业务场景中落地的工作；5.理解业务和机器学习前言技术，持续提升推荐效果。任职要求:1.本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年以上互联网公司相关工作经验；2.熟悉Linux操作系统开发，编程基础扎实，具备数据分析能力，具有较强的Python、Shell、Sql等语言开发能力;3.熟悉深度神经网络模型并有应用经验，如DNN、DIN、DIEN、ESMM、MMoE等;4.有主流深度学习框架开发/应用经验,如Tensorflow/MXNet/Caffe等优先;5.熟悉常用的推荐算法，有一定的机器学习理论基础;6.有推荐、搜索、广告或视频相关经验优先。只限985.211院校
工作内容：1. 对公司现有的内容生成的效果进行提升；2.针对新的生成任务进行开发；3. 跟进最新的NLP算法，并将学术研究快速落地至具体业务；4. 结合用户数据，使用算法手段，对内容展现场景的用户体验和线上指标进行持续改进。岗位要求：1. 重点院校全日制本科及以上，计算机专业毕业优先；2. 扎实的机器学习/NLP算法基础，在相关领域有一定的实践经验，熟悉tensorflow/pytorch/transfomer等相关工具；3. 熟悉算法训练、测试、部署流程；4. 熟悉内容生成服务；5. 对预训练语言模型完成过从0到1的finetune。【加分项】：有在多机多卡环境中训练模型经验者优先；在国际顶级会议上发表过学术论文者优先考虑。
职位描述1. 负责智能医疗硬件产品的后台算法模型的搭建和优化，并结合机器学习算法分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业解决方案；2. 协助业务团队及产品经理共同了解相关算法模型背景及需求，对预测和推荐各环节进行优化。3. 深入分析现有算法，给出有效的优化解决方案，并在现有的算法基础上进行新算法和模型的开发。进一步提升用户预测模型的准确性。4. 与实验室人员配合一起为产品智能化做预研。职位要求：1. 计算机相关专业、具备良好的数学、统计学基础，具有扎实的数据挖掘、建模基础。2. 在机器学习、深度学习和数据挖掘等某一领域有研发经验。3. 具备基于Hadoop/mapreduce/Spark等大数据分布式平台的开发经验。熟悉常用算法，熟悉至少一种流行的深度学习框架(Caffe、TensorFlow、Sklearn)。4. 具备一种或多种编程语言(Scala、Python、Java等)，掌握常用数据结构和算法。5. 对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景中。
岗位描述：负责极氪APP内的NLP工作，包括但不限于：1. 挖掘UGC问答数据中的高质量问答对，用于扩充知识库。2. 文本舆情，对三方平台的舆情信息给出舆情等级，使业务更快响应紧急舆情。3. 使用NLP技术分析客服通话数据，包括：风险识别、语义理解、智能工单等，提升客服智能化能力。4. 运用NLP技术对UGC内容进行语义理解，包括：标签识别，色情、涉政等敏感信息进行识别，营造良好的社区氛围。5. 更多NLP技术在极氪业务场景应用。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机科学相关专业（人工智能、计算机科学、电子信息工程、数学等），国内外知名高校优先。2. 扎实的技术背景，掌握NLP算法，有相关的实践或研究经验，较强的论文阅读和复现的能力，独立问题分析和解决能力。有NLG、智能客服、搜广推方向经验优先。3. 熟练掌握机器学习/深度学习的基本方法，具有一定的独立问题分析和解决能力，对解决具有挑战性问题能够充满热情。4. 有较强的编程和算法实现能力，具备python、shell、linux开发经验，能够独立完成算法模块设计开发和测试。5. 熟悉PyTorch、TensorFlow等深度学习平台。6. 具有快速学习能力，有责任感，良好的团队合作和沟通能力。
【备注】公司是单双休1.基于业务场景海量数据和真实业务需求，建立各种调度和决策模型，辅助决策并优化效率；2. 主导构建公司大脑，对核心的算法模块，进行持续优化和改进，并最终应用于生产；3. 灵活将运筹学与其他领域的智能算法结合，包括机器学习/深度学习/图算法等，提供创新型的解决方案。岗位要求1. 3年以上工作经验，运筹学、数学、统计学、机器学习等相关专业；博士优先2. 能够快速对复杂优化问题建模，精通常用运筹优化求解算法，熟悉机器学习各种优化方法，了解元启发算法；3. 能独立实现算法编写和调优，熟练掌握Java/Scala、Python、R其中一门语言；4 具备有选址、路径规划、城配、即时物流等相关行业经验者优先，有国际会议或者期刊论文优先；5. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强，合作能力好，有大局观。
岗位职责：1、根据具体系统指标，对算法流程和性能进行分析改进，并撰写相关系统设计方案和技术报告；2、 负责红外探测和超声波回波信号处理算法的设计，改进，仿真，测试和验证工作，并撰写相关设计报告，仿真报告和验证报告；3、研究能有效提升识别准确率的算法，研究目标检测、目标跟踪相关算法，研究多传感器信息融合相关算法；4、跟踪国内外最新算法发展方向和相应技术，与院校专家交流保持沟通;5、移植成熟算法应用到嵌入式产品中； 6、维护算法在产品中的应用；7.领导安排的其他事务；任职资格：1、计算机、数学、自动化、机械电子、信号与信号处理等相关专业，本科以上学历，硕士优先；2、3年以上算法工作经验，良好的编码习惯，精通主流的算法仿真软件，熟练掌握C、C语言，熟练使用Matlab；3、具备扎实的红外辐射和超声波理论，熟悉红外探测和超声波应用的算法模型，能独立开展设计与验证，有相关的项目设计背景及经验优先。4、熟练使用英语，CET6级，能顺利快速翻译英文文献；5、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识； 6、具备较强的承压能力；有良好的沟通能力团队合作意识强。
1.负责文本-图文-视频多模态预训练模型结构研究和图像预训练模型研究；2. 负责百亿参数以上超大模型的训练与性能优化；3. 模型压缩技术研发，包括但不限于量化、剪枝、张量分析、知识蒸馏等；4. 完成预训练模型在城市治理、安防等场景中的应用并实现业务目标；5.保持算法在业界先进性，将研发成果投稿顶会论文及申请专利。 1.计算机及相关专业硕士/博士学历，具有扎实的深度学习、图像视频处理基础，5年以上相关工作经验，有团队管理经验；2.动手和编程能力强，熟悉python/c++等编程语言，熟练使pytorch/tensorflow/huggingface等深度学习框架；3.具有DALL`E、CLIP、GLIDE等相关项目的实践经验者优先；4.在领域内的国际权威期刊/顶会发表过论文或者在重要数据集的leaderboard上排名靠前者优先5. 熟悉模型训练优化基本原理，熟悉分布式训练基本方法与框架；6. 对于训练加速方法有所了解，例如混合精度训练、低比特训练、分布式梯度压缩等。7.具有强烈的自我驱动能力，良好的沟通和团队合作能力。
【岗位职责】：1、负责不同类型电机驱动的研发及电机控制算法开发与调试；2、负责电机控制系统的调试和参数设定；负责不同类型电机产品应用的产品定制化设计；3、负责电机控制芯片的软件架构设计工作；4、负责电机驱动软件开发，精通电机FOC控制，电机方波控制； 【任职要求】：1、本科及以上学历，计算机软件、电子信息、自动化、通信相关专业，具备独立完成项目的能力。本科五年以上，硕士三年以上电机控制相关工作经验； 2、精通C/C++语言编程，熟练掌握使用git、svn等版本管理软件；3、精通BLDC、FOC/PMSM等电机控制算法的理论和具体实现；4、有FOC软件算法和工业伺服电机控制算法实现着经验优先；5、精通嵌入式编程技术，有较强分级和问题解决能力，工作主动性强；
岗位职责1. 负责穿戴类产品算法的设计和开发，包括但不限于心电、心率、血压、计步、睡眠、血糖等；2. 撰写相关的算法文档；任职要求1. 生物医学、计算机、电子信息工程、自动化相关专业本科、硕士毕业;2. 一年以上工作经验，有医疗器械行业经验者优先；3. 熟悉数电、模电以及数字信号处理等相关知识；4. 能熟练使用C/C++, matlab；
算法专家阿里云数据智能产品团队是阿里巴巴集团对外提供数据智能能力的唯一出口，承载阿里大数据战略的使命，负责阿里公有云和私有云数据智能产品的研发，同时推动建立大数据生态。 算法技术与能力是阿里云最核心的竞争力，我们的愿景是通过最前沿的算法技术，帮助客户挖掘数据价值，激发数据活力，将算法技术与能力转化为各个行业的商业价值。希望有志于长期从事数据挖掘、机器学习的同学加入到我们团队，成长为行业算法专家，用算法改变世界。 工作职责：1. 负责企业级大数据应用项目的算法规划、数据挖掘和模型设计，涉及到的技术包括深度学习、强化学习、人工智能、文本处理、图像处理等。  2. 能深入理解行业需求与痛点，引导客户，发现其业务问题，并通过算法和模型解决业务问题3. 与研发团队配合，开发业界领先的数据智能产品。 岗位要求：1. 3年以上数据挖掘项目经验，熟悉常用的数据挖掘与机器学习技术，有分布式数据挖掘的实际经验为佳；  2. 统计、数学、计算机科学和通信电子类的硕士或博士学位。扎实的理论基础进行统计，数据挖掘和机器学习；3. 扎实的编码能力，最好有分布式代码开发的经验。性格乐观开朗，学习能力强、逻辑性强、善于创新，具有良好的团队合作与沟通能力。
"工作职责该职位隶属于技术中心_研发团队：1、开发AGV全局、局部路径规划算法；2、设计相关功能算法，完成代码实现、仿真、单元测试、集成测试、性能优化；3、建立AGV车辆运动学模型，设计轨迹跟踪控制算法，完成开发与调试；4、评估控制算法性能及持续性优化；5、编写、整理开发文档；6、配合项目现场应用调试，提供远程技术支持，分析导航相关问题，并进行故障排查及优化。（出差较少）任职要求1、全日制本科及以上学历，计算机/通信/应用数学/机器人技术/控制等相关专业；	2、熟悉数值优化、概率论、线性代数、矩阵论、自动控制原理、理论力学等知识；3、熟悉基于图搜索、采样等规划算法，如A*、RRT*、Lattice等；4、熟悉轨迹优化，如Bezier、多项式拟合、Minimun Snap，软、硬约束优化等；5、熟悉经典控制，如PID、MPC、LQR、Fuzzy等；6、熟悉单舵轮、多舵轮、差速等运动模型构建；7、熟悉C++、ROS、Linux、Matlab等；8、良好的英语阅读能力、文献资料收集能力；9、主动积极，学习能力强，有创新意识，具有良好的沟通表达能力和团队合作意识；10、有AGV相关实际开发经验者优先。"
(1)本科及以上学历，电子类相关专业，具有扎实的C++/PYTHON能力和算法基本功；(2)具有一定的数学计算能力，具体大学课程(矩阵论、高等数学、微积分等)熟悉LIDRA SLAM基础(GMAP PING、CARTOGRAPHER等)或VSLAM(ORB-SLAM.VINS等);(3)熟悉相关传感器硬件(激光雷达、深度摄像头、IMU等):(4)了解机器开发系统ROS，具有RVIZ、GAZEBO仿真能力:(5)在校期间有相关实际操作机器人经验或者参加过机器人大赛等经验更佳:(6)有良好的团队协作能力，做事认真负责，有一定的抗压能力。
职位描述：1、负责个性化推荐引擎的设计与开发，实现可扩展，稳定、高性能的计算和存储体系架构；2、协负责推荐系统的架构升级、模块开发、数据流传输以及性能优化等，保证系统高效稳定；3、负责推荐的用户意图理解、召回排序、点击率预估等算法策略落地等。职位要求1、有着扎实的机器学习理论基础和良好的代码实现能力;2、三年以上推荐/广告/搜索领域工作经验，在query处理/冷启动/召回/排序/多模态等一个或者多个子方向上有算法模型落地及迭代优化实践经验;3、熟悉主流深度学习框架Tensorflow/pytorch;4、熟悉常用的大规模数据处理平台和工具Hive/Spark/Flink/ES; 熟悉Python/Scala/Java中的一种或多种语言;5、具有良好的分析问题和解决问题能力;6、良好的英文读写能力，口语佳更优，能双语工作者优先考虑。
职位职责：1、结合实际业务提升CV相关算法效果，包括但不限于：⽂本-图像-语⾳多模态模型，基于prompt的⽂本-图像⽣成，图像⽣成图像(如：补全、⻛格、⾊彩、清晰度等)；2、负责以上相关项⽬的技术，结合短视频营销的业务应⽤。职位要求：1.全⽇制本科及以上学历，图像处理、模式识别、机器学习、应⽤数学相关专业；2.熟练掌握C++/Python等⼀种或多种编程语⾔，熟练掌握OpenCV等传统图像处理⼯具，熟悉以下⼀种或多种深度学习开发框架：Tensorflow, PyTorch，Caffe等；3.良好的视觉算法建模和开发能⼒，丰富的CV⽅向⼯作经验，掌握CV领域SOTA⽅法原理，如：多模态 CLIP，stable diffusion等；5、有良好的沟通能⼒，具有团队合作精神，优秀的逻辑分析能⼒和学习能⼒。
工作职责：1.服务于主站的内容推荐，包括feed流推荐和相关推荐等场景。我们期望使用机器学习，数据挖掘等手段，提升这些场景的推荐效果。2.负责推荐核心算法研发，提升用户体验，提高业务转化效率；与产品/运营/数据等相关团队密切合作，驱动推荐业务快速迭代；3.解决具体场景问题，包括同品同款识别、图像识别等;4.推动组内的算法能力提升，逐步完善算法体系。职位要求:1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上互联网公司机器学习算法研发工作经验，有搜索/推荐/广告等相关系统经验者优先；2.深入理解常见机器学习/深度学习算法，对推荐系统中召回模型，以及CTR/CVR预估相关的深度学习模型有相关优化经验者优先；3.具有扎实的技术功底，优秀的解决问题能力，较强的团队管理和协作能力；4.良好的业务理解与敏锐的业务判断力，关注用户体验，数据敏感性强，善于完成业务问题到技术问题的转化；5.有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力；6.熟悉图像处理算法、nlp算法，有相关项目经验者优先。
岗位职责：导航控制算法开发任职要求：1、自动化、计算机、电子工程、机器人等相关专业，本科及以上学历；2、1~2年工作经验；有扎实的编程基础，熟练掌握C/C++；3、  有扎实的控制技术相关的数理基础，深入掌握经典与现代控制理论；4、  至少熟悉一种先进控制算法（如LQR、MPC、ADRC等），熟悉基本的动力学建模方法；5、  熟悉控制系统基本要求，掌握控制器性能评价指标及测试方法；6、  具有较强的论文检索和英文专业文献阅读能力，及良好的学习能力；7、  具有良好的沟通表达能力和团队合作意识。具备以下开发经验者优先：1、  参与过移动机器人、无人车、无人机等项目控制相关算法开发、调试；2、  参与过省部级及以上机器人比赛并获奖
岗位职责：1、主要协助进行数字摄像设备的软件开发工作；2、主要从事监控图像识别技术和双目视觉技术开发。岗位要求：1、硕士及以上，计算机，电子通信，物理学及相关专业毕业；（本科5年以上经验）2、三年以上机器视觉/图像处理算法开发工作经验；3、熟练掌握C/C++语言和OpenCV等图像处理库，有较好的编程能力和编程习惯；4、熟练掌握Matlab者优先；5、有较强的算法论文和技术文档收集及理解能力，良好的英文阅读能力，英语4级以上者优先；6、责任心，有良好沟通能力及团队合作意识，较强的学习能力，能承受工作压力，愿意接受新鲜事物的挑战。
岗位职责：1、撰写算法开发文档，包括算法流程、测试方案、评估标准，算法优劣与优化方向文档；2、负责电子流量计量产品的算法开发，如脉动流，微小流算法研究和开发；3、承担算法相关文档的撰写与维护工作；4、承担嵌入式软件算法类的编写及维护工作；任职要求：1、本科及以上学历，电子，自动化，计算机，信号处理，应用数学等相关专业；3年经验2、在气体流量计量相关领域中有一定工作经验，热爱算法开发工作；3、对数字信号处理，算法开发有一定基础，精通MATLAB、C语言；
职位描述：1、负责语音驱动/文本驱动的虚拟数字人的算法设计和开发，包括但不限于2D/3D人物生成的深度学习模型与系统；2、探索虚拟人在用户生成、智能创作、短视频、直播互动玩法、线上线下互动等领域的应用。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业(3D Computer Vision方向优先)，对虚拟人相关技术，如动作捕捉、动作驱动、图形渲染、计算机视觉(GAN手势，姿杰识别，3D人脸建模等)、序列生成、IGC、 diffussion model 等具有丰富的经验；2、对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强、熟练掌握Python，熟悉C++和CUDA programming了解3dsMax、Maya、Blender、虚幻引擎等工具；3、对人工智能，虚拟人，元宇宙等相关课题有长期的研究兴趣；4、有良好的沟通能力和团队精神。
职位描述：1、负责增强现实(AR)相关SLAM、手势识别等算法的设计、实现及产品研发落地； 2、负责针对不同硬件平台、产品，进行算法移植和持续优化； 3、参与SLAM、三维视觉等相关领域的算法预研和迭代开发，及XR算法架构设计。职位要求： 1、本科及以上学历，计算机/通信/电子/数学/控制等相关专业，5年以上AR/VR算法研发经验； 2、在计算机视觉、数字图像处理、3D图形学、深度学习等领域有扎实的积累； 3、有扎实的工程实现能力，至少负责过2款视觉算法的产品化落地工作，SLAM核心算法优先； 4、熟练的英文文献资料阅读能力，在高水平学术会议、期刊上发表论文者优先考虑。
公司定位：业务涵盖3C，新能源与半导体领域，为客户提供智能生产与智能检测解决方案。公司目前：启动科创板上市计划，IPO申报中岗位职责：1.负责基于目前常用结构光图案生成点云的相关算法设计与实现。2.负责开发新型结构光图案与相关算法并申请发明专利。3.负责公司现有结构光相关软件及算法的升级与维护。4.负责三维测量项目评估。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、电子信息、模式识别、图像处理、光学工程、计算数学、应用数学、图形学、遥感、软件工程等相关专业。2.熟悉计算机视觉、图像处理、计算机图形学相关的理论与算法。3.精通基于结构光的三维成像原理和技术。4.精通c/c++，熟悉OpenCV，具备算法工程化的能力。5.掌握多频多相位展开、DLP高度标定、跳点平滑、CUDA并行处理等关键技术。
岗位职责：1、用C语言和MATLAB语言实现算法，并测试；2、对医疗设备采集的数据进行后期信号处理，包括PID控制，滤波算法等；3、通过算法实现医疗设备的恒温控制系统并优化；任职要求：1、生物医学工程、通信与电子、自动化、仪器与信号测量、计算机应用，计算数学等相关专业毕业；2、3年以上算法工作经验，熟悉C语言和MATLAB语言；3、熟悉pcr仪的分析算法优先考虑；4、有良好的沟通能力与抗压能力。
岗位职责：1、负责机器人视觉/SLAM算法研发，导航系统设计与优化、多传感器融合等。任职要求：1、有计算机视觉相关背景，熟悉主流SLAM算法优先；2、有Linux系统开发经验，熟悉ROS操作系统者优先；3、熟练使用c++,有OpenCV相关开发经验；4、有机器人导航技术相关论文、专利或比赛奖励者优先；5、有较强动手和解决实际问题的能力。
职责描述：1.负责轮式移动底盘（单舵轮驱动、两轮差速驱动等）驱动程序的开发和维护；2.负责新车体的参数标定，稳定性测试等；任职要求：1.有Linux 及ROS相关实际项目开发经验者优先；2.熟悉C++编程语言，熟悉can通信；3.熟悉各种轮式移动机器人的运动学建模；4.有实车调试经验者优先。
工作职责：1. 研发和优化全自动人物建模绑定驱动工具链，主要包括：几何处理、纹理提取、绑定驱动、布料模拟等；2. 研究并跟进重光照、注册、驱动和编辑等技术任职要求：1. 本科以上学历，有计算机图形学、计算几何、数学或相关方向的研究经历；2. 能够熟练阅读相关领域的论文，有快速复现的能力；3. 熟练掌握C++和Python语言，熟悉常见几何处理开源框架， 例如OpenMesh, libigl, CGAL, vcglib, Open3D, Eigen, OpenCV, Ceres等；4. 对深度学习有了解，有如PyTorch等主流的深度学习框架的使用经验。5. 有使用3D模型建模、编辑工具的经验，如Blender/3D Max/Maya等；6. 良好的解决问题能力和沟通能力，自我驱动能力强；7. 熟悉GPU编程，有使用CUDA,OpenGL或GLSL的经验者优先；8. 在图形学相关的顶级会议上，如SIGGRAPH/SIGGRAPH Asia/SGP等会议、期刊上发表过文章者优先；
岗位职责：1.    负责ADAS应用功能算法开发与实车实现，包括传感器融合，算法模型建模，包括ACC, AEB, LCC、TJA、HWA 、APA功能等；2.    负责ADAS系统产品功能需求定义、软件需求设计、软件详细设计、需求分析；3.    负责制定相关功能的Use Case与测试标定方法；4.   支持功能算法MIL/SIL/HIL测试与实车调试；任职要求1.    本科及以上学历,计算机及车辆工程类或者控制类、自动化类等专业;2.    2年以上ADAS功能算法开发经验、了解汽车横纵向及制动控制，有 AEB 、 ACC 、 LKA 、 TJA 等 ADAS 功能开发经验者优先;3.    熟练使用MATLAB、Simulink、State Flow, C/C++，dSpace等工具；4.    熟练使用Vector CANalyzer, CANape, CANoe等工具，并且有一定的脚本编写能力；5.    熟练掌握车辆运动学、动力学模型，有车辆动力学建模、仿真经验优先；6.    熟悉 ADAS 相关核心技术,掌握车辆控制算法的基本原理并具备实现算法的能力与嵌入式开发的能力;7.    熟练掌握现代控制理论,熟练掌握一种及以上控制算法，熟悉PID、MPC、模糊控制等常见控制方法；8.    良好的团队协作与沟通能力。
职位描述1. 负责公司用户增长业务场景中的推荐算法的研发，包括图文多媒体推荐、消息PUSH推送、商品信息流、外投广告投放等，从用户体验、流量效果和商业目标等方向设计和迭代算法，促进商业发展 2. 负责公司用户增长算法设计与调优，创新全生命周期的用户增长以及增值算法，促进拉新效率和留存效果，增加用户粘性，防止用户流失 3. 负责公司商业机制设计和改进，提升公司的运营体验和效率职位要求1. 计算机、信号处理、控制论、博弈论、运筹优化，统计等相关专业；有扎实的数理分析基础并有交叉领域研究经验的优先； 2. 熟悉常用机器学习算法，如FM、DeepFM、xGboost、DIN、DNN、GNN等，特别是对各种人工智能应用问题有大量研究实践经验者优先，有实际成果并发表在国际ding级会议、期刊者优先，有大型搜索／推荐／广告算法架构设计经验者优先； 3. 熟练掌握常用的编程语言，精通Java，C++，Python编程中的一种，有tensorflow开发经验优先，有大数据计算平台如MaxCompute、Hadoop上的开发经验，对深度学习和对抗学习有实践经验者优先； 4. 良好的团队合作精神和创新精神，乐观、自省、皮实且聪明。
岗位职责：1. 负责机器人运动学和动力学建模2. 负责机器人系统参数辨识3. 研究和实施轨迹规划算法4. 开发机器人反向驱动控制及动力学控制算法5. 负责系统仿真以及测试工作 任职要求：1.本科及以上学历，电子、电气、自动化、通信等相关专业2.毕业设计或工作内容为机器人建模、机器人动力学控制、机器人轨迹规划等相关3. 具备Matlab、 C/C++等语言编程能力4. 熟悉机器人运动学、动力学理论，熟悉伺服电机控制、PID算法整定原理等底层控制算法5. 有机器人动力学控制算法开发经验，熟悉机器人模型辨识理论、反向驱动控制理论以及机器人力/位置控制算法者优先考虑
岗位职责：1.负责各种动静态场景下，自动驾驶车辆横、纵向规划算法开发、仿真和实车验证； 2.负责对接上游模块进行系统集成、联调和调优；3.探索适合目标场景的先进算法，解决算法遇到的实际问题。任职要求：1.机器人、计算机、数学、自动控制或运动规划等相关专业，本科及以上学历；2年以上相关工作经验；2.熟悉路径规划相关算法（ A */ Hybrid A *, RRT / RRT *, Lattice planner , EM 等）;3.了解 HD map 接口参数，道路结构元素及其属性等信息；4.熟悉计算几何，对车辆运动学、动力学和车辆控制有一定了解；5.熟悉 linux 、 ROS 开发环境，掌握 gdb 调试工具，精通 C ++（算法，数据结构等）、 Python 等编程语言，有优良的编码风格和编码习惯；6.英语CET-6级或以上，具备较好的英文文献阅读能力；7.加分项：熟悉Autoware、apollo等开源自动驾驶框架。
1. 负责开展基于机器视觉的（农用）智能车辆的田间自动驾驶软件开发；2. 运用摄像头（单双目）/激光雷达/毫米波雷达/超声波雷达等传感器实现农田道路、作物行识别与导航控制。任职要求1、具有计算机、自动化、控制等相关专业背景。2、扎实C/C++/Python编程能力；3、较好的数据结构和算法能力,；4、工作积极主动，能发现问题并解决问题；5、满足以下任一要求者优先a.有自动驾驶或机器人实际项目经验。b.熟悉常见路径规划算法。c.熟悉现代模型预测控制技术，有相关系统辨识以及自适应控制的项目经验，熟悉常用控制算法。d.对机器学习、深度学习、强化学习、优化理论一项或多项有经历经验
职位描述1、负责个性化推荐引擎的设计与开发，实现可扩展，稳定、高性能的计算和存储体系架构；2、协负责推荐系统的架构升级、模块开发、数据流传输以及性能优化等，保证系统高效稳定；3、负责推荐的用户意图理解、召回排序、点击率预估等算法策略落地等。职位要求1、有着扎实的机器学习理论基础和良好的代码实现能力;2、三年以上推荐/广告/搜索领域工作经验，在query处理/冷启动/召回/排序/多模态等一个或者多个子方向上有算法模型落地及迭代优化实践经验;3、熟悉主流深度学习框架Tensorflow/pytorch;4、熟悉常用的大规模数据处理平台和工具Hive/Spark/Flink/ES; 熟悉Python/Scala/Java中的一种或多种语言;5、具有良好的分析问题和解决问题能力;6、良好的英文读写能力，口语佳更优，能双语工作者优先考虑。
职位要求1. 计算机、电子工程及相关专业本科及以上学历2. 2年以上C/C++开发经验3. 了解常见计算机体系结构不限于CPU、GPU等加分项1. AI/机器人领域工作经验，具有良好的数学功底，熟悉神经网络、机器视觉、SLAM等算法原理2. 具有AI算子优化、高性能软件开发的经验不限于SIMD、VLIW、SIMT相关优化3. 有TVM、MLIR pass等开发经验4. 熟悉软件开发工具和脚本语言不限于Git、CMake、python、perl等5. 熟悉单元测试用例的设计与实现、CI/CD等
工作职责 ：1.负责多视角人体动作捕捉系统的搭建、打包以及工程化；2.负责动作捕捉系统在游戏引擎的接入以及角色驱动；3.负责虚拟数字人实时驱动系统开发、性能优化等工作；任职资格：1.本科及以上学历，具有扎实的计算机视觉基础；2.熟练使用C++ ，使用STL及常用数据结构，熟悉面向对象编程及常用设计模式；熟悉GPU编程；3.熟悉常见的动作捕捉算法，包括人体关键点检测、人体动作参数估计、人体参数化模型拟合者优先；4.有Unity/UE引擎的开发经验，了解驱动Unity/UE引擎内角色建模与驱动者优先。5.熟悉ONNX、NCNN、OpenVINO等至少一种深度学习部署框架者优先。6.较好的相关英文文献阅读及理解能力，能够阅读并复现前沿算法者优先。
职位描述团队介绍：负责货运、代驾等多条业务全部的线上策略算法。拥有超过百亿级别的可用数据，拥有丰富的图挖掘场景，拥有天然的强化学习应用场景。团队技术氛围浓厚，每年申请专利超过50个，定期组织图挖掘、深度学习、运筹规划等学习小组，团队成员出版过算法专著。工作职责：在推荐领域有丰富的工作经验，熟悉核心算法研发和应用，能够通过系统化的算法能力构建，提升交易撮合能力和营销转化能力；在图神经网络有丰富的经验，并且关注前沿问题的研究和解决，能够将图神经网络的应用到实际业务中，提升业务效果，增强业务的迭代能力；在某个算法方向上具备整体的问题分析、解决能力，例如高性能机器学习、数据挖掘方法及服务架构的研发等，了解专业领域的发展情况，关注行业内新技术新方法的应用，并尝试在工作中运用；在多复杂任务下，合理安排资源高效执行。任职要求计算机、数学等相关专业本科以上学历；在机器学习、数据挖掘、运筹学、智能数据产品等领域有较好的工业界经验或学术积累；研发能力强，精通Java／C++之一，精通脚本语言开发，熟悉大规模并行计算原理，具备优秀的算法实现能力，能高效实现并行实时计算算法，具备面向海量数据的机器学习／数据挖掘研发经验；在机器学习或者数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于LR、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning。良好的沟通能力、自我驱动力和团队合作精神
职位描述：1、电力非侵入式负荷辨识与分解、智能负荷预测、微网优化方法研究等；2、对能源运行的海量数据进行清洗与分析，开发大数据计算的相关算法，并搭建实验平台；3、基于电力大数据和专业机理，深度挖掘数据内在价值，为用户侧节能、电能质量治理、智能运维、故障预测性维护和诊断等应用场景提供核心算法支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电气工程及自动化、数学等相关专业，两年以上电力信息化系统开发经验或985高校硕士毕业生优先；2、熟练掌握oracle、SQL Server等数据库操作，精通Python、Java等编程语言；3、熟练掌握常见的人工智能优化方法和机器学习/深度学习编程框架；4、具备电力AI项目或相关编程实践经验者优先；5、具备良好的学习能力和严密的逻辑思维，具备强大的工作责任心、主动性以及良好的沟通能力。
1、基于工业自动化方向的3D点云算法的设计、开发、测试等工作，对前沿技术的预研和深入学习，内部传播，团队共建等。2、精通C++，3年以上计算机视觉、3D点云识别和位姿估计，熟悉OpenCV、PCL、open3d、CUDA、SIMD指令集等
工作职责：1. 负责机器⼈调度系统的开发与部署;2. 负责机器⼈调度系统的算法落地与优化,包括路径规划与交通管制等;3. 负责机器⼈调度系统与其他模块之间的对接;4. 功能集成与测试。任职要求：1.  本科及以上学历,计算机,软件⼯程,⾃动化,电⼦信息等相关专业;2. 5年以上的⼯作经验,有调度系统、路径规划算法开发经验优先;3. 熟悉常⽤的数据结构,数据库基本操作,多线程,⽹络编程;4. 熟练使⽤C++,熟悉Go/Python等开发语言；5. 熟悉Linux,ROS;6. 具有规范化的代码编写能⼒,有良好的技术⽂档书写习惯;7. 良好的沟通能⼒和团队合作能⼒。
岗位职责:1、参与三维模型、三维场景的显示软件研发，点云渲染、优化；2、参与三维应用软件的设计、开发及维护3、负责整合图像处理算法至相关产品；4、负责项目中软件测试及技术文档撰写。岗位要求:1、计算机、图像处理相关专业的本科以上学历；2、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别、三维重建有较深入研究及相关项目经历；3、熟悉图像三维重建和图像处理算法设计与优化；4、精通C/C++、python具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、熟悉QT、ITK、VTK、Dcmtk、Opengl等开源工具者优先。
工作职责：1.口腔软件的算法研发及优化；2.维护并改进软件产品中现有算法；3.整理归纳相关研发文档。任职要求：1.本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、图形图像、数字几何、应用数学等相关学科毕业；2.熟练使用C/C++，熟悉stl、boost常用库；3.有3D图形学基础，数学基础扎实，熟悉常用的数据结构以及常规算法；4.有良好的分析、解决问题能力，乐于学习和探索新知识；5.两年以上实际项目开发经验。加分项1.熟悉三维点云及Mesh网格处理优先；2.熟悉常规图形图像算法，使用过PCL、CGAL、VTK等图形开源库优先；3.有CAD相关项目经验优先；4.有口腔类软件开发经验优先。
岗位职责：1.负责微博Feed产品相关的推荐算法架构设计，实现与调优；2.通过机器学习、强化学习等相关算法来优化推荐、预估、排序等各环节模型，提升推荐效果；3.追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务。任职要求：1. 计算机、电子、通讯或者相关专业，本科以上学历，机器学习/推荐算法/数据挖掘有相关经验者优先；2. 熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理工具；3. 熟悉机器学习算法，包括但不限于计算机视觉，自然语言处理，推荐算法等；4. 掌握 C++/Java/Python一门或者多门语言；5. 有分布式算法模型实现经验；6. 有广告/推荐/搜索相关经验优先；7. 发表过顶会论文者，Kaggle比赛Top排名者优先
岗位职责：1、开发和迭代放疗领域的配准算法2、维护其他图像算法，如：DVH计算等。3、开发图像配准、图像融合、三维表面重建等算法。4、撰写技术报告和相关专利。
技能要求：  熟悉java或者php开发语言职位职责：  1、根据实际需求编写对应的数据处理算法   2、个人可以或者可以协助将算法移植到各个系统平台   3、善于规范化的开发与测试   4、具有良好的数学能力和良好的软件编程习惯   5、掌握快速学习新技术的能力与兴趣，并且能够适应一定程度的工作压力任职要求：    1、数学、计算机、软件开发等相关专业，本科及以上学历    2、熟悉使用相关开发工具    3、工作积极主动、认真细致、具有良好的团队合作精神
岗位需求：1、电子、通信、自动化或计算机等相关专业本科及以上学历2、3年以上算法相关开发经验，有丰富的C++开发经验，具有较强的逻辑思维能力以及算法实现能力。3、熟悉linux编程，有产品思维。4、有从事slam算法的项目经验，熟悉Cartagrapher、LOAM等开源3D激光slam算法，熟悉ICP、NDT等点云匹配算法。5、了解卡尔曼滤波、非线性优化、粒子滤波、图优化、激光匹配、回环检测等SLAM中常用的理论和方法；6、熟悉ROS系统，有实际调试和优化的经验。7、从事无人驾驶、AGV、无人机等产品开发的优先。岗位职责：1、负责基于3D激光雷达的环境地图构建与定位算法研究及测试。2、负责开发及优化定位地回绘制软件。1、 与智能移动机器人其他模块工程师协作，配合实现系统集成与调试工作。4、依据项目需求进行后期软件模块的维护与升级；5、根据产品规划、系统构架和功能需求完成文档的编写。6、 完成领导安排的其他工作
1职责描述：1.负责视觉系统模块开发、算法设计与功能实现；2.参与视觉系统的需求分析、架构规划、总体设计；3.进行客户需求沟通，负责推动项目的实施，完成售前项目评估及售后相关技术性工作；4.编写、整理、完善相关技术文档；任职要求：1.本科以上学历，自动化，机电，计算机，图像，数学等相关专业，三年以上工作经验。2.具备图像处理及识别的理论知识，熟练掌握编程语言C++/ Python，熟练掌握OpenCV、Linux操作系统等。3.工业视觉行业三年以上工作经验，能够独立主导完成项目，熟悉使用2D面阵相机，线阵相机，3D相机，有深度学习技术经验的优先考虑。4.良好的学习能力，良好的团队合作能力，具有一定项目和团队管理能力。5.具备优先的品格，踏实的态度，顺畅的沟通，独立思考，分析问题，解决问题的能力。6.热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，勤奋踏实，能适应紧张的工作节奏。
一、岗位职责/工作内容/岗位要求1. 完成电池管理系统SCO,SOH,SOE,SOP等核心算法开发，协助应用软件工程师完成相应模型搭建及测试应用；2. 研究相应前沿算法，不断提高电池管理系统相关性能，保证电芯安全和寿命；3. 完成电池管理系统相关核心算法开发；4. 协助应用软件工程师完成算法建模及相应模型测试；5. 完成相关核心算法验证及参数辨识。二、资格要求1. 985/211高校电子信息工程、自动化、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；2. 熟悉常用类型的电池特性，有2年以上电池管理系统SOX算法开发经验；3. 有良好的控制和数学模型背景；4. 1年以上C语言嵌入式软件开发经验优先；5. 熟悉MATLAB/Simulink建模优先。实际薪资待遇按相关经验调整。
1、了解常见的激光slam算法，并对算法进行原理级别的优化;2、优化在动态变化环境中的机器人定位算法，提升算法精度和稳定性;3、对复杂环境下的激光定位算法进行优化，提升机器人的全局定位精度;4、灵活应用二维码，反光板，点云几何特征等辅助手段来显著提升机器人局部定位精度;5、对建图算法的slam框架具有深入研究，提升建图的闭环检测速度和可支持的建图面积，提升地图的精细化水平。任职资格：1、全日制硕士及以上学历;2、熟悉激光SLAM、传感器融合等算法相关技术，了解卡尔曼滤波、非线性优化等基础理论；3、熟练掌握Linux，ROS，C++；4、有过机器人实际研发经验;5、良好的团队合作沟通能力，善于专研，自学能力强。
1、数学或计算机专业本科及以上学历，扎实的计算机算法基础，熟悉肌器学习基本理论:2、熟练学握Python/Java等建使语言，具备良好的编码习惯和工程优化能力;3、精通LR，DT，GBDT等常用机器学习方法，在自然语言处理，图像识别，复孙网络等至少一个领域有丰富的深度学习实践经验，4、有较程的数据敏藏性和业务理解能力，能够快速理解信贷业务并制定数据分析和挖掘方案;5、2年及以上数据挖掘或机器学习工作经历，信贷风控、反欺诈方向工作经验优先;
