岗位职责：1、深入理解数据和业务的关系，根据业务价值及定位，建立合理的指标体系。2、快速响应上级需求。并根据数据洞察给出合理建议，为决策提供有效支持。3、快速定位和分析问题，给出有效分析结论。4、针对公司核心项目/业务输出专项分析报告，分析业务异动，并能够及时发现问题，给出有效分析结论，提供决策支持和优化方向。4、项目投入回报分析，提升效率。任职资格：1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历，有3年及以上电商数据分析工作经验者优先，有B端用户增长工作经验者优先；2、有顶层思维，具有较强的逻辑思维能力、自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力；4、有数据建模理论和算法基础，具备统计学思维；5、会使用诸如spss/sas/R/python等分析工具优先，精通excel；6、熟悉数据库，掌握SQL，能高效的与各业务团队进行沟通；7、有较好的沟通能力、执行能力和团队协作精神，善于分享，勇于承担，积极探索与创新。
【岗位职责】：1、对接算法推荐部门数据需求，推动数据平台迭代；2、进行数据开发工作，挖掘用户行为数据的价值；3、输出数据分析成果，为算法推荐，产品改进提供数据支持。【任职要求】：1、对数据敏感，对挖掘数据背后的价值有热情。严密的逻辑思维能力，和较强的数据洞察力；2、编程基础良好，熟悉SQL语言，有python经验优先，有数据仓库和hadoop使用经验优先。；3、良好的表达能力，包括文字表达，图表等数据语言的表达能力，以及流畅高效的团队沟通；4、对推荐分发、信息流产品有经验者优先；5、计算机，统计，数学类理工专业，本科及以上学历。
岗位职责：1. 深入了解游戏业务的商业模式（盈利模式、客户价值、竞争优势），结合业务发展阶段，从数据层面洞察业务增长，预判业务风险；2. 结合业务发展现状及业务策略迭代，从业务增长角度进行业务专项分析，并进行专项报告的撰写，给出策略建议，并推进在业务中落地； 3. 推进A/B Test，反作弊在项目中落地并持续跟踪改进。4. 运用数据分析和规划方法，为相关业务提供分析支持和业务思考.5. 对现有业务数据进行分析和监控，通过数据分析发现问题，探索机会，通过模型的建立优化现有业务.6. 参与业务的优化、提升的过程，并通过数据评估业务目标是否达成及下一步策略的制定。任职要求：1. 统招本科及以上学历，数学/统计学/运筹学/计算机等相关专业；2. 5年以上数据分析、市场分析、行业分析等相关经验；从事过游戏、互联网行业商业分析、数据分析岗位者优先;3. 对数据敏感，具有较强的逻辑分析能力和数据分析能力，对数据分析相关模型有较好的理解，能够在工作中灵活应用；4. 熟练使用日常数据处理办公软件，具备大规模数据提取能力，熟练使用数据挖掘工具；5. 能使用英语进行正常交流（加分项）。
职位描述：1、负责业务核心数据指标的梳理，基于数据指标确定数据采集方案。2、分析用户的行为路径，为产品的迭代优化提供数据支撑。3、协同产品和运营，进行多种实验探索，对实验结果进行数据评估，给出明确的结论并提出可落地的优化建议。4、完成数据可视化建设，优化数据的使用体验，通过数据为业务赋能。5、协调各方资源，推进分析结论的落地。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上数据分析经验，统计学、数学、计算机、经济、管理等相关专业优先。2、精通Hive/SQL语言， 能够顺畅对接AB test&数据需求，至少掌握Python、R 、SPSS等分析工具中的一种。3、对底层数据表的建设、数据逻辑、指标定义有丰富的经验与理解，有业务侧数据产品经验者优先。4、逻辑思维能力强，对数据敏感，对业务流程理解透彻，有强大的分析问题和抓关键点的能力。5、优秀的学习能力、理解能力和沟通协调能力，能快速深入业务，并对业务走势有敏锐的数据洞察。
岗位职责：1、建立业务模型，梳理指标体系，对业务进行日常监控和经营分析； 2、负责信贷行业相关的数据分析，包括不限于决策支持、用户增长和产品迭代、项目评估等数据分析和洞察；3、协助业务部门进行策略制定与拆解，通过数据分析输出策略建议和效果反馈，不断改善业务结果，提升业务效率。任职要求：1、统计、数学、信息技术等本科以上学历，5年以上相关工作经历；2、精通办公软件，熟悉SQL，了解并会使用Tableau等数据分析软件；3、对信贷行业商业逻辑有较好的理解和思考，有策略制定的成功案例；4、较强的结构化和逻辑思考能力、严谨缜密。
职责描述：1. 深入理解游戏客户业务场景，为客户提供完善的数据体系与框架，负责数据后台的整体实施落地，引导客户了解产品使用方法，发掘客户的数据远景，传递数据驱动的业务价值；2. 负责制定满足客户长期需求的数据分析解决方案，为客户持续提供数据分析思路和解决方案支持；3. 通过对客户的使用数据分析，获知客户使用状态及生命周期，对不同状态的客户提供专业的精细化业务支持；4. 独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析技术，实施深度数据诊断，并能沉淀关键分析思路，协助推动产品优化迭代。5. 负责日常维护工作，包括后台使用咨询、问题解答、培训提升等支持类服务，收集客户的成功案例以及产品最佳实践，共同构建产品使用知识库。任职要求：1. 数学、计算机或相关专业本科或硕士学历，985/211以及海外背景优先；2. 3年以上相关经验，具备构建数据指标体系知识框架，曾有过构建指标体系经验；掌握基本数据分析方法，对数据落地到业务有一定经验，有专业的分析报告撰写能力；3. 有大数据相关技术基础，具备企业级数据服务经验者优先；4. 沟通表达能力优、抗压能力强、协调推动能力强。
工作内容：1.参与相关咨询业务规划和具体项目开发设计，撰写项目建议书或竞标方案；2.协助领导进行完整的项目分析、框架搭建、工作方案编制、报告撰写及成果汇报等工作；3.主动与客户对接沟通，掌握和理解客户需求，结合实际调研，熟练地运用政策和专业知识提出战略性和创新性的思路，形成合作方案；4.对宏观经济监测预警相关的理论、工具、方法进行必要的收集、整理、学习，根据项目需求进行研究方法、工具等的创新开发和运用；5.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1.统计或计量经济学（应用经济计量学）等相关专业硕士以上学历；2.具备经济模型、宏观经济分析的基础知识，能够熟练使用Eviews、R、Stata、Python等至少一种主流分析挖掘工具软件；3.熟练使用Tableau、永洪等主流可视化工具搭建报表和可视化看板，搭建内容体现较强的分析能力和逻辑思维能力；4.有宏观经济监测预警相关分析研究工作经验或者政府经济运行监测中心、经济研究院等相关部门就职经历者优先考虑；5.全面扎实的专业知识，优秀的逻辑思维能力、数据分析能力、信息整合能力，文字表达清晰；6.自我驱动力强，积极主动，乐观积极，善于沟通，以结果为导向，有良好的沟通、理解和学习能力，具有良好的团队合作精神，具备强烈的进取心及团队合作精神；7.具有勤奋、吃苦耐劳的精神、开拓创新精神，工作认真负责，能适应高强度工作压力挑战。
职位描述负责小说产品功能和运营的分析工作；分析各项影响产品提升与增长的因素、各项业务的细节，结合业务方向，给出可落地的优化方案；完善产品埋点，会使用神策最佳（非必需）；深度参与AB实验分析流程，提升Abtest的精度和有效性，实现实验策略的快速迭代。职位要求3年以上数据分析经验，熟练掌握SQL，分析过DAU百万级别以上的产品为佳；具有跨部门沟通的能力；该岗位注重分析师的分析思维能力，希望您对业务有自己的见解，具备定位问题和分析问题的能力；有用户行为分析经验为佳，有指引产运提升业务指标的经验最佳。
岗位职责：1、通过数据研究和数据建模来优化产品运营业务，如盈利模型、用户体验模型，收入预测、流失预测，用户分类等；2、分析产品广告数据并建立监测评估体系，对于买量广告数据进行付费/留存表现进行监测分析，并提出优化建议3、分析游戏产品及运营数据，对于游戏的玩法、数值和其他方面的优化提供可执行的优化建议；4、分析游戏玩家行为数据来定位游戏运营中的业务问题，同时输出相应的分析报告；5、能够在快节奏的、结果导向的环境中，同时负责多个项目的数据分析工作；任职要求：1、本科以上学历，3年以上游戏或互联网数据分析经验，数理逻辑清晰，数学专业、统计学专业优先，热爱游戏的优先；2、有独立完成游戏产品数据分析工作经验者，SLG/RPG类项目类型优先；3、熟练使用SQL语句、EXCEL，掌握SPSS、SAS等其中一种分析工具；4、具有一定的数据挖掘、建模、预测能力，可独立对游戏进行深入挖掘；5、良好的沟通能力、文档表达能力；
职位描述1、负责用户体验业务的数据分析工作，对产品、运营、用户数据进行分析、监测、统计，并形成指标体系；2、结合业务现状，通过数据分析挖掘问题点和机会点，以数据驱动优化产品策略；3、负责核心数据监控、数据异常的归因和解释，推动问题解决；4、负责画像标签体系的建设与优化。任职要求1、2年以上工作经验，本科及以上学历，数学、统计学、运筹学、计算机相关专业优先；2、精通SQL，熟练使用Excel或R/PYTHON等统计分析工具，熟悉基本机器学习方法优先；3、具有较好的数据分析，抽象理解能力，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；4、具有良好的沟通及组织能力，优秀的规划力和执行力，善于合作协同，抗压能力强。
地点：远程职位描述- 收集、处理和分析数据，针对项目业务增长提供洞察和建议- 基于复杂网络活动数据，研究和建立agent-based区块链网络模拟引擎和预测模型，并为客户提供公共区块链数据和模拟结果的可视化分析- 分析及验证不同网络中经济模式的设计和机制- 设计工具和流程，对数据模型的性能及数据准确性进行监控和分析- 按需进行激励机制如何影响用户行为以及网络宏观发展等方面的分析职位要求- 在数据分析或商业分析相关岗位拥有2年以上的工作经验，有创业心态和经营意识- 具备真实数据集处理的相关经历- 适应在协作的、快节奏的环境中工作- 在计算机科学、工程或相关领域取得学士或硕士学位- 具备基本英文能力，可以阅读英文文档并进行基本的英文口语听说
岗位职责：1、负责数据统计相关工作，为运营、产品、商务等部门提供数据支持。2、负责数据治理相关工作，进行数据分析及挖掘，洞察出问题数据，变化规律及趋势，提炼出核心逻辑，进行批量治理，提高数据质量。3、负责可视化看板、报表的开发，对数据质量进行监控。4、发掘数据价值，以数据驱动产品不断创新。岗位要求：1、全日制本科，至少2年以上数据分析和数据库开发工作经验2、掌握数据分析和挖掘方法，熟悉常规数据分析算法，能独立完成较复杂的数据分析项目。3、有关系数据库的实际应用经验。熟悉Greenplum、PostgreSQL的优先。4、精通 SQL，具备编写函数、编写存储过程、SQL 性能调优的经验。5、精通EXCEL，熟悉Python、Tableau、superset，具有较好的数据可视化能力。6、文本数据的分析与挖掘（文本分类，关键词提取，主题分析等），有一定知识者加分
业务方向：流量增长 / 内容社区 / 效率工具工作职责1、数据支持：数据链路搭建、埋点和接口技术方案 等；2、业务分析：指标体系、数据认知、策略输出 等；3、问题研究：宏观观察、增长方案 等任职要求1、本科以上学历，211，985 QS200优先，有社区内容分析，产品分析，流量增长经验优先2、精通Excel/SQL/HQL，熟练使用Python3、优秀的沟通协作能力，责任心强，能独立分析问题和解决问题
岗位职责1、基于业务理解和发展需求，搭建数据指标体系并不断完善2、搭建日常数据监控看板，实时监控业务运营状况，针对数据异常提出预警3、理解数据背后的业务本质，深度分析业务痛点，提出行之有效的方案建议4、定期分析和总结业务问题，并输出周报月报，从数据角度，为管理提供抓手5、从数据上协助其他业务相关部门完成各项决策、方案的评估6、反哺业务，为管理赋能，提高管理效率任职要求1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，有互联网审核行业经验者优先2、3年以上数据分析经验，有互联网大厂从业经验者优先3、精通excel、sql、hive等数据分析常用工具，熟练使用python中数据分析模块4、具备快速学习和思考能力，敏锐的数据洞察力，结构化思维能力，跨团队协作及沟通能力5、工作主观能动性强，考虑问题全面，工作认真细致，具备很强的责任心
【工作内容】1、深入了解水务生产行业内产品质量数据、工艺过程数据、工艺结果数据，并推动产品质量模型、设备故障模型的建模。2、基于监测、模型等方法对水务系统进行诊断、分析。 【 岗位要求】1、环境工程、给水排水、水文水资源相关专业硕士研究生及以上学历。2、了解神经网络、深度学习或大数据相关技术，对数据可视化有较深的理解。3、熟练使用Python 、R等分析软件进行建模分析；或熟练使用HEC系列模型、EFDC模型。4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。5、有海外教育背景或工作经验者优先。
【岗位职责】1. 针对京东集团所有业务线提报的各类安全或风控问题开展数据分析和归因，挖掘各类风险隐患问题并提供专家意见；2. 跨团队沟通协作，通过具体案例分析或数据驱动方式组织横向业务风控和安全运营，将分析结论或建模成果转化成为产品需求推动落地；3. 支持和推动重点业务风险治理项目的落地工作，对接业务风控条线的风控策略、模型需求并主导实施和部署，解决各类风险运营问题；【任职要求】1. 本科以上学历，计算机、数学、统计分析、软件工程等相关专业；2. 精通SQL或其他分析工具软件，在数据挖掘、分析建模方面有丰富经验，分析思路清晰，产出具备业务价值；3. 具备较为丰富的业务风险或安全领域经验，能熟练判断和处理各类业务安全问题；4. 工作认真负责、耐心仔细，有良好的团队合作精神，良好的逻辑分析能力、沟通技巧，在跨团队沟通协作中准确把握核心问题和解决办法；5. 3年以上策略分析或风险分析经验，特别优秀者可适当放宽条件，互联网行业优先。【团队亮点】1. 深度参与公司跨集团的多业务板块的数据以及风险治理；2. 团队氛围严肃认真、活泼开放，鼓励年轻人突破创新；3. 成长空间大，能够与国内优秀的风控和安全专家共同成长。
1. 分析学而思网校app及用户行为数据，定期输出数据洞察报告；2. 管理app、用户行为的关键指标口径及计算逻辑，与相关团队配合实现有效透明的迭代；3. 建立数据衡量体系，搭建数据仪表盘，有效推动数据衡量体系的落地；4. 通过数据分析及数据挖掘对于产品、运营提出优化建议。[岗位要求]1. 1-3年数据分析/挖掘相关工作经验，理工科相关专业优先；2. 勤思考，能钻研，对数据有好奇心，并能积极的与业务结合，从数据角度助力业务发展；具有良好的跨部门沟通及推进协调能力；3. 了解主流数据库及数仓原理，具备大数据处理基本能力，掌握基本的数据分析方法，有较强的逻辑思维；4. 熟练掌握SQL，熟练使用Excel、PowerBI、Tableau等，python加分。
岗位职责：1、分析产品数据，输出分析报告，及时准确反映产品运行情况，评估运营活动的效果，提供改进建议；2、长期跟踪产品内容的各项指标，对内容建立评测模型；3、深入挖掘数据，分析用户行为，进行用户分类，建立用户画像等；4、帮助业务部门理解和规范数据使用，提高各部门应用数据的能力。任职要求： 1、计算机或数学相关专业背景； 2、2年以上数据分析经验，有良好的逻辑思维能力，善于挖掘数据； 3、精通SQL、HIVE等数据工具，熟练使用python；4、对运营活动分析和市场投放有相关经验的优先； 5、具有发现和解决问题的强烈兴趣和好奇心，乐于学习和接受挑战。
职位要求：1.具备较强的数据分析经验，有一定的公文写作能力。有车辆GPS定位数据分析相关工作经验者优先2.有责任心，善于沟通3.熟练运用Word、Excel等办公软件工作内容：1.系统日常数据查询工作2.根据系统基础数据，按时统计相关数据报表(周报、月报、季报)工作3.协助部门领导做好数据整理、统计报表工作
【部门】滴滴总部 国际化IBT【岗位】数据分析实习生 增长分析【地点】北京-西二旗-弘源【岗位职责】1、数据驱动：深入理解业务需求，结合数据方法和工具进行数据提取、整合、分析，为产品及决策提供数据分析支持，确保业务朝正确方向高效迭代发展2.ABtest：深入参与增长实验设计、指标制定、结果检验和分析等3、数据监控：完成对业务关键指标的监控及异常波动等分析工作，并不断主动思考、反馈数据发现的各类业务问题，推进解决优化4、数据生产和工具：积极和业务方充分沟通，结合业务，生产、建设基础数据和工具，积极配合推进数据项目，并应用解决业务问题【岗位需求】1.具有数据分析的基本能力，良好的业务sense、结构化思维；2.熟练使用SQL、Excel（SQL会有笔试环节），熟悉tableau、Python、R是加分项；3.熟悉统计学原理，如假设检验、ABTest；4.一周到岗5天，实习3个月及以上（双休），时间长者优先考虑5.加分项：良好的英语读写能力，可以作为工作语言【待遇】240-300元/天，每晚30餐补；水果，班车；邮件请注明：【渠道】姓名-学校-专业-实习时长-最快到岗时间
岗位职责:1、充分理解业务流程，基于数据资源开展挖掘分析，洞察数据背后的规律趋势，撰写数据分析报告、行业研究报告；2、按照客户要求和业务需要开展数据收集、多维度分析；3、利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；4、做好日常所需统计数据的管理与维护；5、参与咨询服务项目。任职资格:1、本科以上学历，统计、数学、计算机、软件工程、物理、金融、经济、会计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；2、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；3、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具； 4、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳；5、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神
岗位职责： 1、负责相关产品各项指标分析，在数据分析基础上提出可行的产品运营建议2、跟进用户生命周期各环节的数据分析、产品运营效果跟进分析任职要求： 1、数学、统计学、计算机相关专业优先2、了解Growth Hacking，用户生命周期运营，熟悉运营市场分析、需求分析等3、熟练使用SQL、Excel、PPT进行数据提取处理、结论呈现4、有较强的学习能力、问题分析能力和逻辑思维能力
岗位职责：1、构建满足业务需要的日常数据监控看板体系，敏锐发现业务趋势变化并进行归因解读。2、针对业务关键问题进行专项分析，输出分析报告，为管理层与决策层提供决策支持。3、撰写和跟踪数据开发需求并跟踪进度。4、基于对业务逻辑的理解，建立起完善的业务分析体系。5、服从由于业务调整产生的相关工作安排。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、金融、数学等相关专业优先。2、三年及以上互联网数据分析、BI岗位经验，能够独立完成数据提取、分析与信息收集，共享、零售、电商行业优先。3、具备良好的数据敏感度，掌握数据分析、问题归因的基本方法。4、精通HIVE、MYSQL等SQL工具，掌握PYTHON优先。
1、负责智能化数据分析产品建模和研发2、通过沟通调研，挖掘数据应用价值，并工具产品化落地3、总结业务数据分析的常见维度和指标，推动数据产品化4、通过数据报告，推动业务部门的数据化运营任职要求：1、统计，数学，信息技术或其他相关专业，本科以上学历，3年以上数据分析工作经验，具备较强的跨团队、跨部门沟通协调能力。2、掌握数据分析和挖掘方法，有一定的数据挖掘理论基础，对数据和业务足够敏感3、熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他语言，能高效的与技术团队进行沟通，熟悉Hive SQL者优先。熟练应用办公软件，EXCEL/PPT等4、精通SQL，熟练使用excel，具备较强的数据处理和分析能力，可以熟练从hadoop hive，hbase，mysql等多种数据源中快速提取和分析数据6、实际全程管理过数据分析的项目，熟悉相关应用场景及分析方法，有数据实际运用的经验优先7、电商领域相关工作优先
岗位职责：1，深入理解广告投放机制，通过探索性的数据分析，从数据中挖掘流量产品策略方面的存在的问题。2，负责用户行为相关分析，优化反欺诈反黑产相关策略。3，深刻理解其他各业务线，完成较为深入的专项数据分析，通过对数据的敏锐洞察，定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会。职位要求：1，好奇心强，对数据分析有强烈兴趣，数学/统计学/计算机相关专业，理工科专业优先。2，具备深度思考能力，良好的逻辑分析能力，性格严谨细致认真，追求极致。3，熟练使用sql，R/Python进行数据处理分析，最终给出清晰易读易懂的结论。4，能够快速理解业务逻辑，理解关键点，发掘业务内部和业务之间数据的联系。5，愿意沟通/沟通表达能力强，抗压能力强，有主人翁意识，工作积极主动，责任心强。6，表面的技术能力不重要，我们需要对数据分析有热爱，理解数据分析工作的重大意义，以解决业务问题提升业务收益为工作第一方向的同学。
深度参与ABTest系统、归因系统、异常检测系统、App分析系统等方向的数据产品建设与业务分析工作；深入理解业务需求，推动业务系统和相关团队完成实验系统落地和优化，为业务方提供专业的 AB 实验方案设计和效果评估能力、归因分析能力支持；通过因果分析、机器学习等技术手段，探索新的实验方法和分析技术集成数据产品，加快产品决策，提供持续的创新和优化能力，帮助业务实现快速迭代；数据产品数据统计、报表维护与监控，保障数据的业务针对性、逻辑性准确性与可读性，推进产品及运营实施，确保产品及运营不断完善。
岗位职责：1、电商规则测算：根据赢利模型，测算供应链、会员体系、服务、券等版块的规则。2、数据分析：分析平台相关数据，针对性提出优化、迭代建议，并跟进各部门数据达标、策略执行情况。3、财务对账：与财务完成审核、对账、核销等。任职要求：1、熟悉综合电商、本地服务、流量采买的基本测算模型。2、对数据敏感，熟悉常用分析方法。3、会一种以上BI工具，熟练使用excel及公式。4、统招本科及以上学历，3年以上相关工作经验。5、有灵性，学习能力强，团队合作能力强。
主要负责数据分析、与业务发展目标，目标达成效果相关的数据分析管理工作，具体包括:1.负责业务发展数据建模及分析，及时输出分析结果等;2.负责建立情报数据获取渠道，按需完成分析工作等;3.负责收集数据分析需求，按需建立分析模型，及时输出分析结果等;4.负责业务发展预算相关的统计分析，管理及维护;5.负责部门业务考核指标的编制、分解及沟通等相关工作;6.负责部门月度、年度运营分析所需的数据分析等;7.负责与业务平台建立联动，反馈分析所需的功能需求等;8.部门交办的其他任务。任职条件:1.熟练使用ffice办公软件;2.熟悉Tableau/SQL、Python任意一者 优先;3.具备三年数据分析工作经验，了解行业消息业务者优先考虑;4.具有过硬的责任心和职业道德，能严守工作秘密;5.具备团队合作精神，具有良好的沟通表达能力和团队合作意识;6.对待工作严谨，具有很好分析解决问题能力、并有较强的主动学习能力。
岗位主要工作内容：1、针对业务问题进行分析，深入了解业务需求和痛点，为业务部门提供数据支持，并建立算法模型以提供决策支持2、负责日销、活动及大促等多种场景下的销量预测、订单量预测、进货量预测和进货策略优化，指导自动化补货，提升供应链效率；3、负责分析、挖掘并指导货品优化、新品引入、智能定价等场景，提升供应链整体收益；4、统筹智能供应链中的多种业务场景，抽象并沉淀通用解决方案，快速支持业务发展专业知识/技能要求：1.研究生及以上学历，统计、数学或计算机相关专业2.熟悉常用的机器学习算法及深度学习算法，深入理解算法细节，有应用相关算法解决实际问题的经验3.有大规模数据分析、数据挖掘和建模经验，能独立进行业务问题的抽象、分解及建模优化4.有销量预测、履约调度、智能补货、智能定价等相关工作经验者优先5.熟悉Hive sql，有较丰富的Hive sql性能调优经验优先，熟练使用Shell、Python、R、SPSS、SAS等语言和工具
工作职责：1.及时、高效的组织完成数据提取工作，并确保数据准确性和完整性；2.结合实际业务场景的情况和数据价值，参与设计并协助完成私域数据采集方案、数据质量校验等工作；3.根据行业发展趋势及业务特点，围绕消费者生命周期和体验路径，形成消费者的认知洞察，拓展用户增长的思路和方法，建立核心增长路径、评估指标体系、用户标签体系；4.协同业务部门、技术团队，构建并沉淀数据产品，提升运营效率、推动数据化运营；任职资格：1.研究生以上学历，数学、统计学、经济学、市场营销等相关专业；2.有3年以上数字化营销与运营相关经验，有新零售、商业地产、院线、酒管等行业经验者优先考虑；有O2O行业经验者优先考虑；3.熟练掌握sql，熟悉大数据及关系型数据库知识；4.有CDP、MA、帆软等工具使用经验者优先考虑；5.逻辑思维能力强，能从繁杂的事务中快速找到关键环节；6.有ownership，能高效推动事情的进展；
实现京东全渠道广告业务数字化，通过线下广告资源精准画像，提升精细化运营能力和运营效率。1、搭建广告资源所在地的场画像，包括社区、酒店、购物、出行等具体场景里覆盖人群画像、覆盖人群购物偏好等全域数据模型。2、策略设计：根据业务需求，基于大数据平台，通过数据分析工具设计策略，推动策略落地，设计A/B检验并分析结果，提供数据分析报告； 3、跨部门合作：与业务方、产品经理及研发共同制定数据化产品上线；4、关键业务建模和预测：关键业务节点建立数据业务分析模型及分析平台的设计和搭建。岗位要求：1、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题，相关工作3年以上电商、数据咨询等行业背景；2、能够熟练的使用SQL进行数据获取和分析，并独立地完成分析报告，能理解业界常用的各类数据分析模型及算法，熟悉SAS、R、Python等常用的数据分析软件，优秀的文档能力； 3、思维清晰，逻辑性强，有强烈的好奇心，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力、自学能力和团队协作精神。
工作职责:1、负责银行业务数据及同业市场数据的分析工作；2、承接各项数据统计需求，输出专项数据报告，为业务决策提供数据支持；3、根据业务需求，搭建业务数据分析体系，跟进核心指标变化，并以此为基础进行问题诊断进而输出业务建议；4、能够持续挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点任职资格:1、3年相关工作经验，有金融大数据分析、应用经验为佳；研究生及以上学历，计算机、数学、统计、金融相关专业；2、熟练运用SQL、Python，有一定的开发经验；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据清洗、挖掘和建模的经验；4、具备优秀的PPT撰写能力，报告撰写和呈现表达有较高水平；5、具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；6、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神。
工作内容：1、负责小米数据产品，包括数据研发产品、bi产品、画像、智能分析等产品数据驱动、分析相关工作，设计项目目标、北极星指标及拆解指标，分析产品卡点、痛点给出优化策略建议并推动落地，迭代优化2、负责小米集团中国区、手机部、企业效率等业务部门数据分析，建立各业务指标体系并支持专项分析等相关工作；3、负责小米集团参谋部手机mau预测、LTV等相关分析工作，支持集团相关业务经营分析；任职要求：1、具备较好的商业sense，能在较为模糊的商业、业务、产品目标和场景下发现机会，独立提出自己观点并设计项目方案，能排除各种干扰因素，了解客户，找出客户真实需求；2、对业务敏感，能独立承担业务部⻔复杂的业务需求分析，能够对项目进行目标设定及拆解、监控，对业务需求中的机会点、 优先级排序，能做取舍，并推动产品化落地；3、具备大数据思维，熟悉数据分析思维模型、方法论，具备统计学、算法能力，能够用合适的方法路径解决分析问题；4、熟练使用SQL，并具备R、python、excel、tableau等一种或几种工具熟练使用能力，高效支持分析工作；岗位规划和方向：岗位规划：具备丰富经验的数据中台分析师方向：支持中台数据产品、项目数据分析工作，同时支持中台对接的小米集团手机部、中国区、参谋部等业务部门数据分析工作
岗位职责：1.补充数据源和数据采集范围；2.对数据分析平台功能提出改进优化建议； 3.数据整理和统计；4.进行专题分析，定期输出分析调研报告；任职要求：1.本科及以上学历，数学、统计、计算机等专业优先；2.具备python或java的爬虫脚本编写能力；3.有数据运营、数据分析、数据挖掘、等相关工作经验优先；4.熟悉掌握SQL，能熟练使用EXCEL、R、SPSS等数据工具，了解常用数据挖掘方法和模型，熟悉简单shell脚本； 5.良好的逻辑思维能力，责任心强，有创业精神。
部门介绍：商业计划与运营部-数据分析&数据产品团队，负责火花思维各条业务线的数据分析工作，业务线形式涵盖AI课和直播课，业务部门包含 增长运营、销售转化、教学教研、教学服务、产研等多条业务线。在这里即可以通过数据指导创新业务从0到1，也可以通过分析发现突破方向，赋予成熟产品持续增长。我们的职责就是从每天产生的TB级别的数据中，找到最合适的指标和维度，并从最真实的业务现象中，找到可以优化的洞见，辅助和指导业务发展。选择数据分析团队，就是选择了最合适的平台和最优秀的人，成就最伟大的教育事业，成为最不可替代的数据分析师。1.负责火花各条业务线的数据建设，搭建指标体系以及相应的看板和报表2.负责火花各条业务线的数据分析工作，参与策略或产品迭代优化和效果评估。职位要求：1.本科以及以上学历、数学、统计学、计算机科学、商业分析相关专业优先2.具有大数据处理能力，熟练使用SQL，R或者Python，excel，SAS/SPSS,PPT 的工具3.具有较强的逻辑思维能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、建模的经验。
岗位职责：1、负责普惠金融客群分析、贷款行为分析、以及客群营销的智能决策平台管理与运营2、持续学习和掌握前沿的统计建模，数据挖掘，机器学习方法建立数据模型解决实际问题，持续提供切实有效的数据解决方案3、负责开发用户行为模型（用户激活、用户贷款行为偏好、用户沉淀等）、信用评级模型以及应用体系、充分保证评分及其他信用产品在实际业务场景应用中的合规性，可解释性，及有效性。岗位要求：1. 具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，毕业工作2-5年。2. 两年以上数据分析/模型开发经验，具有很强的利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例；大型信贷或大数据建模及策略制定等相关工作经验者优先；3. 熟练使用Oracle/SQL，Python，SAS，R等数据库和统计分析软件进行数据挖掘和模型开发；熟悉逻辑回归，决策树，随机森林，神经网络等挖掘算法并具备丰富的实操经验；具有丰富的模型设计，开发，应用，监控，存档等全流程生命周期管理经验；4. 具有自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和持续学习能力；
1、年龄33岁以下，全日制本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融类专业；2、熟悉SQL大数据量数据处理开发，具备数据仓库、数据集市等数据应用项目实施经验，或核心等主要业务系统后台数据库开发经验，对主要银行业务有一定的了解；3、在机器学习、数据挖掘、图像、自然语言理解等一个或多个专业领域有扎实的理论知识优先考虑，熟悉tensorflow、caffe等其中一种深度学习框架，有过相关项目经验优先；4、有扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如PYTHON、R、SAS、C、JAVA优先考虑；5、具有优秀的分析问题和解决问题的能力；6、责任心强、积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
1、岗位要求   1）通过数据处理、分析、建模、预测等工作，协助搭建业务分析体系，包括核心业务指标体系，成本及利润报表体系，专题分析等；   2）深入理解和整合业务需求，对业务运营及经营核心数据进行诊断分析、并给出定位结果及优化建议；   3）协同开展策略研究，参与优化项目并评估效果； 2、任职资格：   1）计算机、统计学或相关专业本科及以上学历, 5年以上工作经验，至少3年互联网/电商/物流等相关行业经验，对供应链运营优化有全面了解者优先；   2）具备良好的数据敏感度与分析技能，熟练运用Excel、SQL等分析工具，掌握Python、Hive、Spark、Flink等大数据技术，了解常用机器学习模型者优先；   3）逻辑思维严密，工作细致、责任心强，具备较强的学习能力、理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力，有一定的抗压能力；   4）有运筹类和策略优化类项目经验者优先；  5）国外TOP院校或者985 211院校，非此类院校不要投递。
职位描述：1.用数据分析和建模的手段推动小爱同学用户的增长； 2.负责搭建业务的基础数据指标体系，维护相应的数据报表； 3.负责监测业务的日常数据，关注数据波动并能够分析和解读数据异常； 4.负责产品和运营相关的数据分析需求，发现问题并探索解决方案，用数据辅助业务决策； 5.深入理解AB测试实验，设计AB测试实验方案以验证问题和分析结果。任职要求：1.计算机科学、信息科学、机器学习、人机交互、统计学、应用数学等领域专业； 2.2年以上数据相关岗位的工作经验； 3. 对数据敏感，逻辑严谨，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系，非常突出的数据分析和解决问题的能力4.精通hive、SQL，掌握Python、R、Scala等数据分析、处理语言/工具，熟练使用Excel、Tableau、PPT等工具 5.有国内外互联网公司或其他行业的数据驱动经验优先。6良好的业务理解能力、逻辑思维和沟通能力，抗压能力
【实习生招聘】快手-数据分析部-数据分析实习生 职位描述快手主站APP平台用户活跃增长方向，负责发现页、精选页feeds内容流量分发与用户行为分析。1、分析和挖掘海量数据，评估和迭代快手产品功能，优化用户和客户体验，辅助业务成长；2、通过统计模型和深层数据分析，定义指标，提供策略，助力技术和算法团队提升； 任职要求要求2022年及以后毕业学生，可长期实习者优先1、熟练使用统计软件（比如Python，Matlab, R)和数据库语言（比如SQL)； 2、具有统计学和概率论知识和相关应用经验，擅长数据分析。了解常见统计和机器学习模型及使用； 3、本科及以上学历，理科，工科或者经济学，有良好的逻辑思维能力； 4、目标导向，影响力驱动。对短视频产品及相关业务场景有浓厚兴趣； 5. 有良好的表达和交流能力，能和不同背景的合作者有效沟通；
工作职责：1.    负责行学习为数据分析工作，包括数据获取、数据清理、数据分析，并且对分析结果有深刻见解，形成简明扼要的分析报告；2.    配合教研团队跟进教学实验，设置新产品监测指标体系，并具体跟进数据埋点、采集、分析形成业务衡量指标，指导产品优化迭代；3.    理解业务部门需求，提取整合现有数据资源，建立合适的模型分析对某一具体业务问题进行专题分析；4.    基于分析结论设计数据产品，输出产品结构和需求描述文档，跟进功能开发落地。任职资格：1.     招本科及以上学历，数学、统计、计算机、信息管理与信息系统、运筹学等相关专业，三年以上工作经验，熟悉在线教育业务，满足业务数据需求同时对需求有评估与实现能力；2.     精通数据分析，熟练使用R或SAS、Python以及Hive SQL查询语句，从商业角度解读数据，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；3.     具备良好的数据敏感度和严谨的数据处理习惯，了解定量和定性分析手段和方法；4.     能够独立开展研究项目，熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，高效推动项目落地。5.     有产品和运营工作经验的优先。
1.对接业务部门，建立基于业务场景的数据分析需求，解构业务问题并进行数据分析；2.业务数据指标体系搭建，日常运营数据监控分析；3.业务目标制定与拆解，识别并监控关键增长指标；4.专项课题的数据分析，产出分析结论及业务策略；5.与数据库、数据产品等部门对接，推动数据BI产品的优化。
和高教咨询大佬一起“乘风破浪”吧～职位描述：1.负责教育咨询项目的数据处理、分析、建模、可视化等，撰写或配合撰写数据分析报告；2.从高校客户业务需求场景出发，为咨询项目进行定制化方案设计；3.以解决高校教育教学问题为目标，结合行业经验与方法论，提供咨询服务和专题分析报告；4.协助高教业务提供其他数据和分析支持。任职要求：1.统计学、计量学、数学相关专业，硕士及以上学历，条件优秀者可放宽至本科；2.有数据分析相关项目经验；3.有较强的数据分析、处理能力，熟练使用常用统计软件；4.对数据敏感，有较强的逻辑思维能力；5.有好奇心、有耐心、有进取心、有责任心；6.具有较强的团队协作精神和抗压能力。星空书院是什么：       星空书院是一家提供高校建设咨询、高教知识服务的专门机构，深度参与中国高教的顶层战略设计、建设规划到落地建设工作，以“让大学没有难做的工作”为使命。       星空书院坚持为教育工作者分享高教知识，匠心打造教师发展精品课程，致力于架构起高教研究与教育实践的桥梁，帮助广大高校教师掌握高教原理和规律，助力其实现自身专业化。
岗位职责：1、入职半年内，了解相关系统功能和业务管理流程，完成相关系统用户的电话咨询、邮件答复等日常工作，达到服务指标要求和用户满意度要求；2、参与系统所需数据的采集、整理和分析，根据管理需求，能独立编写数据报表和分析报告，并具备向领导汇报的能力；3、协助领导完成其它材料的编写。任职要求：本科及以上学历，信息管理或信息系统相关专业优先；熟练使用OFFICE文案编辑系统（WORD、EXCEL、PPT等）；优秀的理解能力、沟通能力及团队协作能力；学习能力强，有良好的抗压能力和吃苦耐劳的精神；5、严谨的工作态度，较强的责任心，普通话标准。
岗位职责： 1.、负责业务数据平台和数据工具建设，建立数据分析的标准，保证业务数据的一致性；满足业务团队的核心业务数据分析需求，同时抽象出更高层次的数据逻辑、反向指导业务方向。 2、完成周期性、日常、专题数据分析，利用工具建设数据报表或其他数据应用为部门／项目决策提供数据支持； 3、负责产品核心数据的监控，把握业务整体健康度，及时提出问题并推进改善。 4、通过业务逻辑梳理，多维度刻画业务数据状态，搭建业务数据分析体系，落地网络规划指标监控； 5、配合产研进行系统逻辑探查，撰写底层数据埋点需求文档，并通过业务逻辑转化，与数仓配合构建数据中间层及指标层；职位要求： 1、为业务部门项目提供数据支持，整合多种数据源并形成深度诊断分析报告，有网络规划数据分析经验者优先； 2、具备数据治理经验，了解系统数据生产到运营指标的全过程，有中间层表建设经验者优先； 3、具有实时数据梳理、建设经验，落地客户服务全链路实时数据指标监控者优先； 4、计算机、数理统计等相关专业，本科及以上学历，三年以上数据分析工作经历； 5、熟悉运用SQL、对前端BI、底层DB有深入的了解，能够独立完成基础数据的探查工作，掌握 tableau等可视化工具。 6、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力、能够独立领导完整的项目。 7、良好的团队沟通协调能力，性格稳重，有良好的职业道德和职业操守，有独立工作和承受工作压力的能力，有较强的自我缓解压力及缓解他人压力的能力
岗位职责：1、进行风险量化定价模型的研究开发，运用量化分析方法支持公司创新业务和产品设计与开发；2、参与违约数据库的数据入库清洗，并承担部分的违约数据相关研究工作；3、不良资产估值模型研究和开发，并基于不良资产数据完成对公不良资产估值和零售不良资产估值工作；4、参与面向机构的资管产品风险量化模型研究，包括现金管理类理财产品的风险量化模型设计，承担部分风险分析及评估工作。任职要求：1、数学、计算机、金融工程、金融学相关专业本科及以上学历，具备复合专业背景或工作经验的优先。2、两年以上相关工作经验。3、数学基础良好，对风险量化研究有浓厚兴趣，具备较强的学习能力、研究能力和创新能力。4、具备扎实的编程能力，熟练使用SQL语言和Python语言，具备独立编程解决问题的能力。5、对标准债务融资工具所涉的主要二级交易市场有一定理解，了解机构同业市场的运作机制和基础知识，具备完整金融
工作内容：1.面向客户的线上线下业务，从用户、流量、营销、供应链等主题进行专项分析，搭建符合客户业务模式的分析体系2.进行业务诊断，找到业务核心痛点环节，并以数据化赋能模式，梳理业务流程并针对核心环节建模解决3.积累并总结行业性通用分析体系，及形成工具化能力要求能力：1.有品牌商数据化赋能经验者优先2.有泛零售行业咨询经验者优先3.对大数据技术有深入了解优先
职位描述1、负责字节跳动旗下中国区所有广告业务(抖音/今日头条/西瓜视频)的投放数据分析工作； 2、负责投放监控建设，分析投放各个环节的细致数据，为策略算法迭代提供数据支持； 3、与产品/研发配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长； 4、负责业务上各类A/B实验分析，策略优化效果评估，核心指标异动分析。职位要求 1、本科及以上学历，统计学、计算机相关专业优先； 2、有极强的学习能力和好奇心。 3、对互联网行业充满兴趣，希望长期在互联网行业发展； 4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
工作职责1、开展专题分析，对社交业务、产品、策略效果、人群等进行深入分析，为产品提供策略建议与引导2、搭建业务数据监控指标体系，及时发现业务问题与机会，进行异常排查与分析工作，并提出产品功能优化相关建议3、根据产品版本迭代进行效果评估分析，与产品经理协作沟通，紧贴业务，提出产品优化洞察及分析建议4、协作产品经理、运营方向开展策略研究，形成业务分析闭环，优化数据流程，分析并跟进策略效果、指标提升机会点等任职资格1、本科及以上学历，应用数学、统计学、经济学、心理学、计算机等相关专业背景2、3年以上数据分析工作经验3、有社区、社交从业经验优先；4、有深度的产品、渠道、运营分析经验优先；
岗位职责：1、   负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；2、   参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；3、   负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；4、   通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；5、   负责通过海量数据的挖掘和分析，给用户提供分析报告；   任职要求：1、   统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、   熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件；3、   熟练使用Oracle、MySql数据库，能够书写复杂的SQL语句及存储过程。4、   能够熟练使用主流的数据处理工具Kettle等。5、   较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；6、   有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；7、   具有一定的银行征信、证券交易分析能力；8、   有资金分析相关经验优先。
一、职位描述:1、负责相关专项数据处理、分析与输出工作, 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题；2、分析客户的需求，梳理数据应用场景，深入了解客户的业务及其竞争对手，能支持报告解读以及策略建议等服务；3、协助标准化产品的数据稳定性维护工作，制定相关数据监控方案，编制数据模板，输出数据监测报告；4、产品/项目上线前测试，包含且不限于可视化测试、数据质量测试。二、任职要求1.硕士学历以上统计学和数学专业优先；2.自主研究学习能力、总结归纳能力、沟通协调能力强，对数据敏感；3.掌握office办公软件，熟练使用excel工具进行基础数据处理与分析工作，掌握Mysql，Hadoop，Hive，spark等开源软件和框架，熟悉其中一两项，精通加分；4.能适应较快的工作节奏，执行能力强，做事细心，逻辑思维优秀，数据敏感性高5.工作态度端正，吃苦耐劳求上进，可以按时保质量完成布置的任务三、薪资面议
"工作内容：1.	业务分析：深入了解业务发展，分析业务运行过程中遇到的问题，数据结果落地以驱动业务发展；根据实验数据回收效果并给出有效建议，推进业务迭代。2.	业务指标：根据业务发展情况，构建标识业务发展的关键指标，监控指标变化情况，分析指标波动原因，反馈业务方排查问题。计算业务整体盈利情况，关注业务ROI指标。3.	需求支持：支持业务数据分析需求，基于数据分析结果，提供运营策略和业务优化建议；定期输出日报，月报等数据、异常值及归因分析。4.	报表支持：业务过程指标制定及完善数据报表，与数仓团队相配合，完成报表上线及维护，并使用报表系统推进自动化及可视化。我们期望：1.	应用数学、计算机、统计、金融等相关专业本科以上学历；2.	有互联网金融或其他金融机构经验者优先，有广告业务分析经验者优先，工作经验2+年以上；3.	熟悉运用SQL、EXCEL、Tableau等工具进行数据处理、分析及报表制作；有python使用经验；4.	具备较强的系统思考和问题解决能力；数据敏感度，数据整理及分析能力；情绪自控能力及应变能力；严谨的逻辑思维、数理逻辑分析能力强，优秀的数值敏感性。"
岗位说明：1、基于业务理解和发展需求，对业务指标进行数据监控、波动解读和趋势分析2、支持业务相关的策略配置工作3、基干业务发展进行数据分析4支持常规数据口径的更新与修改岗位要求：1、1-3年工作经验，有数据分析，决策支持相关工作经验者优先，2、有扎实的数据分析能力，熟练掌握SQL、Excel和PPT；3、具备较强的跨团队协作和沟通能力，积极主动，协调推动和时间管理能力强，能够以业务结果为导向:4、逻辑性、理解力和学习能力强，善于深度思考问题，有较强的责任感，工作踏实细心，能够承受一定的工作压力
【工作内容】1. 积极深入了解业务场景，通过数据分析挖掘及建模，及时对数据波动给予总结归纳和归因研究；2. 结合业务发展现状、竞争态势和业务战略，准确定位业务问题，进行专题报告研究，从数据方向给出建议，跟踪业务落地·【任职资格】1. 5年以上商业分析工作经验，美团、阿里、拼多多等消费业务优先；2. 211以上大学毕业；理科相关、计算机/数学/统计学/经济学相关专业本科或硕士学历；3. 具有良好的团队协作能力、语言表达能力；精通excel，word，ppt；4. 掌握SQL、Python、R、VBA等数据分析工具优先；
职位描述1、协助建设数据看板，完善数据监控、分析体系2、协助建设基础数据仓库，丰富数据仓库的数据维度3、协助进行数据研究，产出分析报告，指导游戏生产研发你可以获得的：1、与研发团队在一起，深入了解真实的游戏研发流程，转身成为游戏从业者2、接触到业内最顶尖的数据处理平台，了解到数据的工业级应用方式3、阅览各类研究分析报告，参与实际的数据分析工作，在实践中快速成长4、与策划面对面交流游戏设计理念，更有机会通过数据分析改变产品的研发方向职位要求1、本科及以上学历，计算机、机器学习、大数据科学、应用统计等相关专业优先；2、熟练使用Excel、精通SQL、hive，掌握一种编程语言，擅长R和Python者优先；3、热爱游戏，深入体验过多种类型的游戏且能形成自己的游戏理解，对放置类、卡牌类、二次元手游有较深研究者优先4、掌握数据分析方法，数据敏感度高，有良好的问题分析和解决能力6、具备以下能力：自驱能力，沟通能力、抗压能力、协调推动能力职位招聘1人
工作职责1、开展专题分析，对云转播相关业务、产品、策略效果、行业客户等进行深入分析，为产品与销售提供策略建议与引导；2、搭建业务数据监控指标体系，及时发现业务问题与机会，进行异常排查与分析工作，并提出产品功能优化相关建议3、根据产品版本迭代进行效果评估分析，与销售、产品经理协作沟通，紧贴业务，提出产品优化洞察及分析建议4、协作产品经理、运营方向开展策略研究，形成业务分析闭环，优化数据流程，分析并跟进策略效果、指标提升机会点等任职资格1、本科及以上学历，应用数学、统计学、经济学、心理学、计算机等相关专业背景2、3年以上数据分析工作经验3、有音视频、云平台产品从业经验优先；4、有深度的产品、渠道、运营分析经验优先；
从海量的数据分析出有业务属性的数据信息展示
Global Production Solutions (GPS) is an internal creative and production team that supports the global Amazon marketing teams. Our expertise ranges from brand development to content production, with studio capabilities in visual design, 3D, motion, and rich media. We support all Amazon global retail businesses to delight customers and drive engagement. At Amazon, we strive to be Earth’s most customer-centric company. We work every day to surprise and delight our customers through smart and purposeful design. The work we put in should not only reflect that ideal, but raise the bar to create a world-class experience. Our work will be seen by millions of people each day across Amazon’s homepage, product detail pages, email, and mobile marketing channels.We are looking for an exceptional Business Analyst to join Global Production Solutions team, in Beijing, China. In this role, you are responsible to develop content efficiency and effectiveness framework, drive process improvements for marketing content with our explosive growth while motivating team members to meet the challenges of an extremely data-driven environment. This role will be responsible for setting up operational metrics, and identify productivity improvement potentials for company's GTM strategies globally. The role will have full accountability for setting and meeting GTM content related metrics, strategic planning and forecasting, resolving problems, development and standard operating procedures.Key job responsibilitiesPrimary ResponsibilitiesDesign, develop, and maintain a scalable, automated, user-friendly data reports and dashboards supporting the analytical and business needs of the design and marketing teamsWrite and modify ad-hoc queries to retrieve data for analysisDevelop and automate queries and visualizations for standardized recurring business reportsContribute to the measurement program manager's roadmap and own deliverablesCollaborate closely with other BIEs, marketing stakeholders, and counterparts to deliver trustworthy solutions that can scale globallyIdentify opportunities, recommend solutions, and implement technology that enhances the user experience and improves marketing tech systemsBasic QualificationsDegree in a Business, Management, Design or Media related field, 5+ years of professional experience in managing design teamsEnglish written/verbal communication skills and collaborative skillsTrack record of diving into data to discover hidden patternsCollaborate in a team environment, clearly communicate to business partners, teammates, vendors and stakeholders, and synthesize feedback from multiple teams/ownersStrong verbal and written communication & data presentation skills, including an ability to effectively communicate with both business and technical teamsExperience localizing creative content for international and global marketsPreferred QualificationsIndustry experience in data analyzing or related specialty with a track record of manipulating, processing, and extracting value from large data setsSpecialization in machine/deep learning, natural language processing, and/or image processingFamiliar with programming languages such as Python, C/C++, Java or Perl; Experience with Big Data TechnologiesDemonstrated strength in data mining, machine learning techniques and statisticsKnowledge of ETL and experience of writing and tuning SQLExperience customer/user behavior analysis; Familiarity with using data visualization toolsAbility to translate business problems into solutionsDemonstrable track record of dealing well with ambiguity, prioritizing needs, and delivering results in a dynamic environmentA desire to work in a collaborative, intellectually curious environment
职位描述1、负责日常商业化业务数据统计与分析工作，协助进行业务诊断，形成专项分析报告；2、针对重点商业项目及个案项目数据做数据分析及可视化处理。3、及时发现业务数据变化趋势，协助业务进行问题分析与跟进；4、对重点行业及重点客户进行体系化的研究和监控，提供外部对标及观点。职位要求1、本科及以上学历，统计/数学/计算机相关专业学历背景优先，优秀者可适当放宽；2、2年及以上数据分析经验，有数据分析等相关工作经验者优先；3、具备较强的数据处理&分析能力与模型搭建能力，逻辑思维强，能够独立完成数据分析报告；4、熟练使用SQL、EXCEL，BI背景优先。5、有海外留学背景优先。
1、负责经营分析工作，参与分析消金业务的经营状况，参与业务评估，发现业务问题，提供建议并推进问题解决；2、负责业务预算编制及分析，参与费用管理及营销活动评估，协助推进运营效率的持续提升；3、负责用户分析画像及精准营销需求提炼，商户活跃度监测，进行客户与商户的生命周期管理；4、负责分析研究，根据业务发展状况制定量化运营策略并跟进落地。1、本科（含）以上学历，数学、统计学、金融、经济学等相关专业2、4年及以上业务数据挖掘、数据分析、数据建模相关分析理论知识和工作经验3、至少熟练掌握和运用一种统计软件（SQL，SAS、SPSS、R等），精通excel公式函数；4、对于金融行业有一定了解认知，能承受一定工作压力
工作内容：1.调研行业需求，参与行业数字化转型解决方案编写与售前沟通，包括但不限于中国工商银行总行、中国农业银行总行、中国民生银行信用卡中心、中国核电集团、各级地方政府的与数据分析相关的项目。2.参与大数据项目的需求分析、算法选型与落地方案设计；3.数据分析类项目的全流程管理，包括计划、实施、管理、控制、验收等。任职资格：1.本科及以上学历，数学、统计学、金融、经济学等相关专业优先；2. 2年以上数据分析相关工作经验； 3.具有较强结构化思维、逻辑思维能力，具备优秀的信息整合和分析能力；4.务实自驱、喜欢钻研、有良好的沟通与团队协作能力
1、工作内容：整理分发客户资源数据；2、任务要求：将客户数据有效的匹配给公司平台上的商户；3、特殊要求：懂得以大数据为基础的智能推广和算法的优先考虑。
1、负责网站运行数据、社情民意数据分析，负责数据可视化搭建及维护，完成数据报表、看板展示。2、通过挖掘数据，分析业务问题，提出业务建议，撰写分析报告，为业务提供数据决策和策略支持。3、参与相关数据建模、指标体系、标签体系建立工作。4、领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历；统计学、计算机或相关学位。2、熟练掌握SQL、Python和Excel，熟练使用报表及BI可视化工具，有数据模型分析经验优先。3、互联网数据分析经验3年以上，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。4、有一定文字功底，对政务领域感兴趣，具有数据的敏感性及严谨性，良好的沟通协调能力，能独立完成工作。
工作职责：1、负责公司核心项目的日常分析，依据监测数据结果制作分析报告以及其他分析结果；2、负责日常监控和跟踪数据分析，对核心客户、互联网行业、社媒平台及竞品进行深入分析和问题定位，为各部门提供有价值的分析支持；3、完成数据、报告、案例等文件的整理和分类；4、提高数据的可视性，提升业务决策效率；5、响应并完成领导交代的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业，有1年媒体、媒介分析相关工作经验者优先；2、有相关专业能力与良好的发展潜质、较强的媒体数据统计分析和文字组织能力；3、具良好表达沟通、协调应变、团队协作能力，能承受一定工作压力，思路清晰、工作责任心、上进心强；4、熟练使用Excel、PowerPoint等office办公软件，熟悉数据可视化及分析工具，具较强的数据整理、统计和分析能力。
"岗位要求：1.     梳理业务逻辑模型，管理和建设风控数据体系(包括风险标签体系和用户风险画像)；2.     根据用户行为数据，设计推荐算法；3.     建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。4.	快速响应，具备较强的风险敏感度；5.	对异常问题定期整理、分类、汇总；6.	积极承担工作过程中分配的其他任务；能力需求：1.	统招本科以上学历，数学、计算机、统计学等相关专业本科以上学历，5年以上经验，有在线教育、内容审核背景经验优先；2.	熟练掌握excel、SQL，可用python更佳；3.	了解常见的统计方法、分析模型、机器学习算法；4.	语言表达流畅，能理解数据需求，善于发现问题并及时反馈；5.	有耐心，有明确的目标，不拖沓，能胜任重复性工作；6.	沟通能力强，擅长跨部门协作；业务敏感度高,能够将业务思维和数据思维进行结合。"
1、  深入理解业务，能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议； 2、  对公司现有数据探索、分析，挖掘更多市场需要的数据应用场景；3、  用数据发现业务和产品之间的问题与瓶颈，提出可以落地的改进措施和落地方案； 4、  独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，引入数据分析方法及模型到实际分析工作中；5、  负责撰写并发布行业分析报告及数据应用（创新）案例，对行业对用户提高影响力；任职要求：1、数学、统计、经济学、数据挖掘等相关专业硕士及以上学历；2、对数据敏感，有较强的逻辑思维能力和独立专项分析能力；3、有较好的沟通表达能力；4、熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景；5、熟悉统计原理、检验方法与数据分析方法;6、熟悉R/Python，Hadoop/Spark等，能独立完成相关的数据分析及分析报告相关工作；
（一）工作职责1.分析区块链数据，构建相关数据指标体系，追踪链上数据。2.负责相关算法研发工作，并采用机器学习等算法发现风险交易模式。3.负责数据平台功能设计与建设，编制需求说明书，推动数据平台落地。4.负责撰写数据分析专题报告，并可通过数据分析，发现业务的关键问题和内在联系，为决策提供合理化建议。（二）任职条件1.大学本科及以上学历。计算机或数据分析专业优先。2.了解区块链前沿技术，具备区块链相关数据分析经验者或具有银行风控、公安侦查等用户行为分析经验者优先。3.熟练使用SQL/Python/Java/Scala等一种或多种语言处理数据；熟悉机器学习和深度学习，有相关论文经验或者实践经验者优先。4.具有较好的文字功底，具备公文写作经验的优先。5.对数据敏感，具备较强的数据分析、逻辑思考、沟通协调和问题解决能力，能承受高强度工作压力，具备高度责任心。*优秀者薪资有上浮空间
岗位职责：1. 负责游戏日常数据监控、预警、分析、挖掘工作；对产品调优、产品运营提供有力数据支持；2. 定期进行运营、渠道以及市场分析；发现潜在问题，挖掘产品潜力，提出合理执行建议；3. 定向活动以及功能分析，根据历史数据给出活动及功能制定建议；上线后表现分析总结，给出合理改进优化建议；4. 开展专题式深度产品及市场分析挖掘，分析建模、数据检验、产出分析报告；指导产品调优、运营策略制定；5. 参与数据产品建设；与其它部门协作，解读其它部门对数据产品的需求，制定合理数据产品需求，参与数据产品落地；任职要求：1. 本科以上学历，2年以上互联网数据分析经验；数理逻辑清晰，数据敏感度高2. 熟悉游戏业务指标使用方法及场景，能够独立完成业务分析；3. 熟练使用 SQL 语句、EXCEL；掌握 python、R等其中一种分析工具；4. 具有一定的数据挖掘、建模、预测能力5. 出色的学习能力，能够快速融入业务；能够根据业务需求不断提升自己
岗位要求：1.本科或以上学历，计算机、统计、运筹学、经济学等专业优先；2.数据分析经验3年以上，结构化思维，对数据敏感，自我驱动，能通过数据主动发现问题并解决问题；3.熟练使用SQL和excel，R或Python；4.逻辑思维强，工作主动，善于学习与思考，有创新精神；5. 具有很好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力 6. 有责任心，乐于挑战，有较强的深入学习理解业务的意愿
一、岗位职责1.负责日常业务数据统计与分析，日常报表的制作（日报、周报、月报）；2.对业务数据进行数据挖掘，多维度数据分析，协助进行业务诊断，用数据支持并指导业务发展；3.负责追踪和反馈风控数据及策略的执行情况，保证达到目标效果；4.构建用户分析体系，包含用户行为、用户画像分析、挖掘潜在的规律趋势，协助领导进行策略优化；5.跟进和监督各业务目标完成情况，定期进行分析结论应用效果复盘，有效提供改进策略及实施建议；6.积极配合公司业务发展，努力完成领导交付的其他工作。二、任职条件1.本科及以上学历，计算机、统计学、经济学、金融学、数学等相关专业；2.熟练运用EXCEL、SQL、Python等数据分析工具;3.数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强、能从数据中获得业务洞察，清晰了解业务重点，具有极强的个人独立处理问题解决问题的能力；4.有数据建模及数据分析相关经验者优先；5.具备良好的职业操守，抗压力强、工作细致负责、责任心强、富有团队协作精神，极强的自驱力、自学能力、逻辑能力。
岗位职责1. 研究行业流量、渠道情况，结合公司政策和资源预测流量发展趋势，及时提出优化建议；2. 优化和完善市场分析方向的数据分析体系，深度分析市场各个渠道的用户，支持市场部门日常相关数据工作；3. 研究业务增长内在原因，使用数学模型、机器学习等方法对各条业务线的投放相关业务做出预测分析；4. 对接数据后台，提出完善的开发需求并跟进开发按时完成项目。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机专业优先；2、3年及以上数据分析经验，具备统计业务背景，大量数据处理经验；3、有游戏行业相关工作经验者优先；4、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；5、熟练掌握数据分析工具和技术，熟练掌握Python、SQL、R其中一种，熟悉SPSS、Excel、SAS等；6、熟练掌握统计学方法，较强数学逻辑，对数据有较强敏感度。
本科及以上学历，3年以上工作经验。具备数据分析能力，具有较强执行力。
1，数据分析2，前沿技术交流
职责：1）根据业务场景提炼关键数据并通过数据清洗与整合产出建模宽表，2）通过分析找出影响目标的关键因子并协助完成数据/AI产品的实施和运维，挖掘数据价值，3）负责日常数据报表的维护与优化，进行业务解读和分析要求： 全日制本科或以上学历，2-5年相关工作经验，熟练使用SQL及至少一种统计分析工具(R或 Python)，英文流利，逻辑清晰，具有优秀的跨团队沟通能力，能够分析问题并提出解决方案。
职位描述1、面向B端产品，深入学习产品逻辑，设计反应产品特征的产品运营指标数据体系，及时发现和定位业务问题2、与产品、运营团队紧密协作进行用户数据及产品运营数据建模，并形成数据报表产品化，提升产品的数据化运营效率。3、推进产品应用埋点工作，通过采集B端产品的用户行为数据进行用户特征分析，撰写专业的数据分析报告。4、负责供应链相关系统的用户研究工作，合理使用定性和定量研究方法指定调研方案，主持用户观察、深访、焦点小组、数据分析等工作，撰写专业的用户调研报告任职要求：1、本科及以上学历，统计、数据、信息管理等专业优先2、3年以上互联网产品数据运营或分析师经验3、有独立的数据指标体系搭建经验，B端产品或供应链相关领域优先4、良好的数据敏感度，能从数据中提炼核心结果，并用简介而清晰的方式呈现数据背后的逻辑和相关洞察，有出色的结构化思维能力。5、熟练运用hive，excel，my sql，ppt等工具，独立且高效地完成数据提取及分析者优先6、强大的自驱力，敬业精神，良好的跨部门沟通及资源整合能力
1、遵纪守法、诚实守信；2、有金融相关背景者优先，有金融业务数据分析经验、信贷风控相关数据分析经验优先；3、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，熟练掌握主流数据库TD、Oracle、DB2、SQLServer、mysql等数据库中一种，能够应对海量数据的存储，处理和分析需求；4、熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法；5、具有大型商业银行数据仓库或者大型BI平台数据链路设计经验优先；6、符合履职回避的有关规定。
工作职责：1、 根据业务场景，构建分析指标体系，并独立搭建可视化图表2、创新地建立多种研究方法协同的科学洞察和决策体系，为企业核心管理层提供决策支持3、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品和决策系统的落地岗位要求：1、统招本科及以上学历，金融分析、商业分析、金融工程专业优先2、逻辑能力强，善于思辨；具备系统化思考能力，善于总结方法论3、1～3年相关从业经验，或优秀应届毕业生福利待遇：1、参与大型财务数智化转型项目的机会2、初创团队，氛围好，上升空间大
针对业务发展问题依据海量数据进行分析，分析结果落地以驱动业务发展，了解业务运营逻辑，制定关键指标，关注业务盈利模式。工作内容：        1. 业务分析：深入了解业务发展，分析业务运行过程中遇到的问题；针对业务新发展设计实验，回收实验数据，得到实验结果，推进业务迭代。        2. 业务指标：根据业务发展情况，构建标识业务发展的关键指标，监控指标变化情况，分析指标波动原因，反馈业务方排查问题。计算业务整体盈利情况，关注业务ROI指标。        3. 模型构建：针对业务关键节点构建用户模型，进行用户分层，结合不同策略，提升用户留存及生命周期价值。        4. 报表支持：业务过程指标制定及完善数据报表，与数仓团队相配合，完成报表上线及维护。        5. 尽调支持：配合资金部门，提供业务整体表现数据，协助解答解决资金尽调过程中的资产问题，保证资金尽调顺利完成。我们期望：        1. 应用数学、统计、计算机、理工科等相关专业硕士及以上学历；国内985/211或国外优秀大学；        2. 熟悉运用SQL、Python、EXCEL、Tableau、R等工具进行数据处理、分析及报表制作；        3. 有互联网金融或其他金融机构实习经验者优先，工作经验2+年以上；        4. 熟悉分类、回归、聚类等数据统计模型，具有一定的建模经验；        5. 严谨的逻辑思维、数理逻辑分析能力强，优秀的数值敏感性。
岗位职责：1. 结合IPO过程中的数据需求，协助拟IPO企业对其经营数据、业务财务数据进行分析处理，并搭建数据分析处理体系；2. 对目标公司业务进行深度分析，分析业务流程并抽象转化为数据服务；3. 对异常数据或薄弱环节进行原因分析，做预警，给出改善意见；4. 深入理解业务，推动业务数据模型发展策略迭代；5. 通过收集、整理数据信息，提出有针对性的方案或行动建议。任职要求：1. 本科或以上学历，金融、会计、计算机、应用数学或相关专业，具有经管、数据复合背景优先；2. 两年以上数据模型设计、数据处理、数据分析相关经验；3. 熟悉python语言，对Pandas、NumPy熟练使用，精通SQL，熟悉MySQL优先;4. 通过投资银行业务考试者优先，通过注册会计师考试中会计、审计、财管科目者优先；5. 要求较强的逻辑分析和数据分析能力, 有较强的自驱意识、自主创新能力；6. 熟悉常用数据分析方法优先；7. 有企业经营数据、业务财务数据分析处理相关经验优先。
1.负责情报数据分析软件核心功能的开发、测试和维护；2.参与产品需求分析和架构设计；3.参与业务逻辑模块设计、数据结构设计、API接口设计及性能优化。
1. 深入参与会员业务，理解业务逻辑及需求，搭建会员业务的数据分析指标体系，并落地为可视化的看板，支持快速监控、定位、归因问题的需求；2. 基于业务发展阶段，合理设定业务核心指标及发展目标，并进行会员关键转化链路的指标拆解；3. 针对会员业务重点问题，通过数据分析原因并给出解决问题的关键路径，输出落地策略，助力会员业务增长；4. 结合业务重点方向，从用户行为、内容供给、产品功能等多维度进行专题分析，挖掘增长点。
工作年限 3 ~ 5 年、本科以上学历薪水 15K ~ 30K【岗位职责】1. 负责独立撰写数据分析报告、行业研究报告。2. 负责跟客户对接数据需求，并能调动资源与自己配合，完成交付。3. 负责公司经营分析，产品运营分析，指定产品监控指标，并定期输出分析报告。【岗位要求】1. 数学、物理、计算机、电子工程、工业工程专业背景，成绩优异。2. 有数据分析、数据挖掘相关工作经验。在管理咨询公司或大型企业做用户研究、市场研究工作经验，熟悉消费品、零售行业。3. 精通 Excel，熟练使用一种数据分析工具：Python/R/MATLAB，熟练掌握SQL。4. 优秀的文字功底和数据表达能力，优秀的 PPT 能力。5. 优秀的抽象能力，具备将报告抽象，产品化的能力。6. 优秀的逻辑分析能力、归纳总结能力，解决问题能力及创新能力。7. 优秀的沟通协调能力，富有团队合作精神和较强的领导力。
职位描述：1、负责百度健康数据平台设计/数据仓库字段及结构梳理、需求设计和项目管理；2、梳理业务核心逻辑，构建业务数据分析体系，提升业务的经营分析能力；3、负责百度健康的数据的生产、流通等环节相关规范的制定和落地，提升数据可用性、保障数据安全；4、承接上层业务的数据需求，对接研发，管理需求开发节奏；5、探索和挖掘大数据在医疗健康领域的潜在价值。任职要求：1、熟悉数据产品工具优先；2、精通平台产品设计机制、框架，独立完成产品各个功能模块的设计，有互联网公司数据平台经验者优先；3、思维缜密、性格严谨认真细致，有较强的团队协作及沟通能力；4、重视数据安全、尤其是医疗健康领域的数据安全。
"地图数据工艺专家（道路数据方向）职位类型	地图数据-地图数据工艺职位描述：1、结合业务线规划和行业发展趋势，引入新流程、方法、工具推动业务发生变化革新，持续改善数据及用户体验，保证业务目标的实现；2、针对复杂产品设计和业务需求，系统性的思考并策划完备的工艺方案；3、深入理解业务，挖掘数据内在关系及背后规律，分析业务特征和潜在问题，制定有效的设计、改善方案；4、对产品线进行业务规划，并能够主导新模式的可行性／探索性预研和分析；5、持续挖掘作业流程中问题，对流程不断改善，提升数据质量、压缩周期、降低成本。职位要求1、5年以上工作经验，拥有互联网、出行或者测绘等相关行业的数据产品经理、资深工艺工作经验者优先；有数据分析/数据挖掘/用户行为研究的项目实践经验优先；2、对数据敏感，对数据背后的意义有强烈探究的兴趣；3、富有激情和强烈的创新意识，喜欢钻研新产品新业务，勇于迎接快速变化的市场趋势；4、思维敏捷，逻辑性好，提炼总结、表达、协调能力强，较强的学习能力和抗压能力，善于提出产品整体解决方案；5、自我驱动力强，主动思考，高度的责任心，独立解决问题的能力，具有较强的个人影响力及团队协作意识；6、思维敏捷，逻辑性好，提炼总结、表达、协调能力强，较强的学习能力和抗压能力，善于提出产品整体解决方案；7、自我驱动力强，主动思考，高度的责任心，独立解决问题的能力，具有较强的个人影响力及团队协作意识；"
1、对社交业务、产品、策略效果、人群等进行深入分析，为产品提供策略建议与引导 2、搭建业务数据监控指标体系，及时发现业务问题与机会，进行异常排查与分析工作，并提出产品功能优化相关建议 3、根据产品版本迭代进行效果评估分析，与产品经理、运营、增长协作沟通，紧贴业务，提出产品优化洞察及分析建议 4、协作社交产品经理、运营方向开展策略研究，形成社交分析闭环，优化数据流程，分析并跟进策略效果、指标提升机会点等 职位要求 1、本科及以上学历，应用数学、统计学、经济学、心理学、计算机等相关专业背景优先 2、至少2年以上数据分析工作经验，熟练运用数据分析相关的工具和方法，如SQL、python、tableau、SPSS、R等；熟练应用聚类、因果、相关等统计方法；熟练掌握数据可视化表达 3、有社交、直播、电商从业经验优先； 4、有深度的产品、渠道、运营分析经验优先； 5、拥有敏锐的洞察、分析能力；有严谨治学的研究态度；良好的沟通能力、表达能力、时间管理能力
"岗位职责：1.	负责审核团队内部数据分析工作，包括日常数据分析及各项专题分析等，构建业务分析模型，及时发现业务问题，为业务发展提供决策支持；2.	负责对审核内部数据系统进行日常维护、性能优化以及迭代升级，同时满足内部数据相关开发需求；3.	负责根据对内对外提供业务相关数据，并对数据安全进行相应管理，制定管理规范、流程以及相关标准；4.	上级安排的数据相关类工作。任职要求：1.	2年以上数据分析或数据运营相关经验，大学本科以上, 计算机、数学、统计学专业优先2.	具备数据敏感度，可以独立完成数据分析，并从数据中发现问题3.	熟练掌握SQL语句，熟悉SPSS、Excel等数据处理软件，有数据可视化经验4.	熟悉python、java等编程语言，并熟悉Shell、Perl等脚本语言"
岗位职责：1. 负责信贷业务及其他业务用户增长与风险管理模型搭建；2. 负责信贷业务及其他业务风控策略与增长策略的迭代优化；3. 参与外部合作项目模型与策略开发，推动模型策略的上线、追踪、评估工作；任职要求：1. 统计、数学、计算机、物理等理工科相关专业本科及以上学历；2. 熟悉常用数据挖掘算法与模型，包含统计学习、机器学习、深度学习等建模方法；3. 熟练使用 python、R 等一种以上编程语言，熟练使用SQL；4. 具备良好的逻辑思维能力，具备较强的责任心与沟通能力；5. 有信贷行业、互联网广告行业经验优先；
岗位职责：1、数据分析。岗位要求：1、政治素质过硬，做事热情有思路，熟悉国内外社交媒体生态，具备良好的的英文功底，本科及以上学历，专业不限；2、有军队和海外工作学习经历者优先。
岗位职责：        1.参与科研课题研究，参与机器学习模型算法的设计和开发；        2.参与行业大数据挖掘关键算法设计与研究；        3.编写数据分析挖掘、关键算法验证相关文档；        4.完成交办的其它任务。任职要求：        1.全日制统招eryaoyao或jiubawu学士及以上学历，数学、应用统计学、计算机或信息管理相关专业，1-3年以上工作经验，具备多个数据分析和机器学习应用项目经验；        2.熟练掌握python/java等至少一门语言，熟悉SQL语言，熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法等；        3.能深入理解业务，梳理抽象业务的核心逻辑，有能力进行算法设计、选型、验证并给出合理结果，可以输出算法设计、算法实现和数据分析报告等详细文档；        4.具备良好的表达、沟通与协调能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解。具备保密意识，独立思考、分析问题的能力，能承受一定的工作压力；        5.具备良好的任务时间观念，能合理规划多项工作，具备强大的执行力，并不断提升自身的工作胜任力和潜力。
1、常规工作输出：基于业务对关键经营数据进行整合、分析、定期生成数据月报/季报，动态发现问题，并进行归因；2、测算模型搭建：根据分析需求及业务逻辑建立有效的数据分析模型，并根据业务的不断探索和验证，对业务模型和数据结果进行调整并输出业务结论。3、项目跟进及逻辑优化：熟悉参与管控业务的整体情况，进行需求审批及结论输出；并基于业务发展及不断变化，迭代及优化管控逻辑，为业务招生提供较好的管控机制；4、系统对接：熟悉了解系统，针对目前现有需求进行了解与跟进，及时提供问题解决方案，并完成数据校验及统筹各系统上下游配合。5、跨多部门沟通（如财务侧、开发侧等）：负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以完成临时性专题分析及系统化模型推进；6、其他临时性分析工作。任职资格:1、统招本科及以上学历：数学，应用统计，财务管理专业优先；2、1年以上工作经验，互联网、教育行业、数据分析、财务分析背景；3、熟练使用数据处理及呈现工具：Excel、BI、PPT等软件；有SQL使用经验者优先；4、良好的数据敏感度，熟悉数据常用的数据分析方法，有系统需求对接经验；5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，善于处理和分析大量数据，善于发现问题并推进解决问题；良好的跨团队的沟通能力。
"1.	贯彻和实施公司大数据整体战略，作为技术团队负责人，建设和管理大数据分析团队；2.	配合公司的研发项目制订相应的大数据分析策略，负责大数据方案的实施和管理，对医疗健康相关数据进行挖掘；3.	规划健康医疗大数据的业务方案，基于海量数据筛选疾病标志物，构建疾病预测/监测模型，协助研发实验室完成疾病标志物验证和检测技术开发；4.	根据健康医疗大数据业务要求，使用机器学习和人工智能技术，负责应用机器学习模型在医疗健康领域的产品落地；5.	跟踪健康医疗大数据行业的技术进展及市场动态，不断创新完善设计的方法论和解决方案，能够突破创新。任职要求：1.	计算机，统计或相关专业硕士或博士学历，有医疗健康行业数据挖掘3年以上工作经验和团队管理经验；2.	熟悉健康医疗及相关行业体系及业务需求，熟悉机器学习、人工智能算法及原理并具备医疗数据建模经验；3.	熟悉大数据平台及相关机器学习系统架构，对人工智能、机器学习方法及其在健康医疗领域的应用有深入理解；4.	优秀的沟通能力，学习能力，项目管理能力和团队意识，有很强的责任感和技术前瞻性。"
职位描述1、从数据角度对人员行为进行分析，定位异常行为与数据的相关性和因果性，从管理角度输出能够异常行为的策略；2、负责沟通业务相关需求，能够独立完成专项数据分析报告；3、在提供决策方案的基础上，联动相关方，推动方案的落地；4、根据业务的实际变化情况，及时完成风控策略调优与迭代。职位要求1、3-5年数据分析工作经验，数学、统计学和金融工程等数据相关专业优先；2、对数据敏感，有目标思维和结构化思维能力，能够快速理解业务并制定合理的分析方案；3、熟练使用SQL语言和EXCEL，掌握基本统计学知识；熟悉Python、常见机器学习算法，具有模型搭建经验者优先；4、具有体系化分析思路，能够独立完成最终可落地的专项分析项目；5、具备优秀的抗压能力、自我驱动能力、沟通能力及跨团队沟通协作能力。
1、数据采集提取及分析；2、维护数据及数据库；3、协助搜集行业相关信息，为相关需求者提供更准确的数据信息；4、完成领导安排其他事项
1、负责小米互联网核心业务的增长分析工作，包括从用户价值到商业价值、C端到B端完整链路的洞见分析；2、分析各项影响产品体验提升与用户增长的因素，科学定义与设计业务核心指标体系，并结合业务重点方向，给出可落地的核心转化漏斗及产品设计的优化建议 ；3、与产品/运营/研发等配合，构建核心业务问题的分析框架，推进优化方案落地执行，并带来业务的实际增长；4、负责业务AB实验方案设计，产品优化效果评估，运营活动效果评估，核心指标异动归因等工作。 1、至少4年以上数据分析师工作经验，硕士以上学历，统计学、数学、计算机相关专业优先；2、良好的数据分析编程能力(R/HiveQL/SQL)，有建模能力优先；3、具备大体量产品的数据分析经验优先，有C端、商业化、财务数据分析经验优先；4、业务理解力强，可快速把握业务重点，形成分析框架，且有自己明确的洞见输出。
岗位职责：1、分析多源数据，挖掘多源数据的价值，并形成挖掘需求2、对工具进行指标评测及分析，制定评测方案，输出问题及改善输入3、对挖掘结果进行目标评价及分析，制定评价方案，输出问题及改善输入职位要求：1、计算机/GIS/统计学/数学等相关专业本科及以上学历2、具有1年以上地图行业经验，熟悉POI数据内容和应用3、具有较强的结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感4、具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻性
职位描述1、对互联网产品和技术有全面的认识；对各环节产生的数据，做采集整理、统计与深度分析，监控与发现问题、提出改进方向、给出数据结论；2、建立业务分析框架体系，为公司决策和各业务策略提供有质量的数据支持，并在数据层面上给出定性的业务解读；并逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑；3、基于运营部门的关键商业问题，拆析和提炼业务当前的核心痛点，将数据转化为可落地的和有说服力的洞察，辅助推进业务决策；任职要求1、互联网1-3年数据分析/挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先，应用数学，统计学，计算机, 经济学相关专业优先；2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练使用R或Python、SAS/SPSS、Tableau等工具；3、具有较强的思维逻辑能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、建模的经验；4、对元宇宙、泛娱乐、社交等感兴趣或有相关经验优先；
职位简介：1、负责今日头条及今日头条极速版相关业务的数据分析工作；2、分析各项影响产品提升与增长的因素、各项业务细节，结合业务方向，给出可落地的优化建议；3、与产品、运营、研发等配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升；4、负责业务上各类A/B实验设计与分析、产品优化效果评估、市场活动分析评估、核心指标异动分析、客户端版本效果评估等工作；5、负责业务上各类专项课题研究分析。职位要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、好奇心强，求知欲强，有钻研探索精神，对数据分析有强烈兴趣者优先；3、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；4、性格积极主动、做事严谨仔细。
1, 深入了解电子商务业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；2，基于各电商平台的分析监控需求，搭建指标体系；3，熟悉用户增长的框架和分析方法，针对拉新、留存、转化优化等进行深入的专题分析；4，与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程、规范和方法。
岗位职责：1)根据业务运营规划和发展目标，参与BI报表平台和报表体系的建设，以及需求分析和工作流程2)参与数据平台相关工作，以及用户增长数据化运营体系建设，提出建设性意见3)参与完成专项数据分析，包括但不限于问题定义、分析思路、数据处理、指标设计、方案评估等4)基于业务场景，建立业务数据看板、分析模型与指标体系，并对异常指标进行排查与归因职位要求：1)三年以上数据分析工作经验，具有一定的数仓、ETL、BI相关开发经验2)掌握SQL/Excel/Python/R等数据分析工具3）掌握BI报表工具，如powerBI或tableau等4)具备结构化思维，对数据敏感，有较强的学习力和创造力5)对统计学有较深的理解，有用户增长、AB实验原理、数据建模等经验者优先
岗位职责：1. 对接业务和产品部门，负责数据需求的调研、分析及实现、生成；2. 搭建和完善电商数据分析框架，分析用户行为路径、转化漏斗、活动效果等核心运营数据，提供数据反馈；3. 协助埋点规范的实施和完善，以搭建完整的用户行为跟踪和效果回收系统。任职要求：1. 统计学、数学、物理、计算机等理工科专业本科及以上学历，有2年以上的电商数据分析经验；2. 熟练使用Excel，精通SQL，熟悉常用数据统计和分析方法，有较好的数据、图表呈现能力；3. 对数据敏感，熟练掌握指标制定、数据采集和数据分析的方法，并能够基于数据提供产品优化建议；4. 踏实、细心，有良好的服务意识和学习能力，执行力强且具有较强的抗压能力。加分项：1. 有R或Python相关使用经验；2. 熟悉spark、hive等大数据计算工具。
必须至少满足下列条件之一:1.北京户口或配偶是北京户口，硕士2.211大学本科且有1-3年项目经验或硕士及以上学历负责行业研究的项目管理、分析研究以及咨询工作。1、完成客户委托的市场调查研究项目；2、负责前期项目需求沟通、项目执行计划、组织、运作和管理；3、负责市场调研项目研究方案设计、问卷设计以及报告撰写等研究工作；4、配合营销部门完成业务拓展工作，参与项目计划书的撰写、竞标、谈判及报告陈述等工作。任职要求：1、具有1-3年市场研究经验，主导过多个行业相关项目；2、全日制硕士及以上学历，社会学、统计学、市场营销、管理学、经济学、法学、心理学等相关专业；3、精通研究咨询的各种工具、方法、模型，能够独立完成定性和定量研究；4、优秀的沟通、协调、谈判和公开陈述能力，良好的逻辑思维；5、强大的影响力，乐于分享，开放、创新；6、对市场咨询行业充满热诚，乐于接受挑战，能够在压力下出色地完成工作。
岗位职责1.搭建和优化业务数据分析指标；2.快速精准的发现业务问题，通过深入分析寻找改善的机会，有独立主动从业务需求探索阶段到数据探查，报告输出的能力；3.参与产品，运营多场景的数据分析，实验设计和效果优化；4.具备提炼数据需求，与数仓对接的经验；任职资格1.本科及以上学历2.希望你有较强的自驱力，具备主动学习的热情，良好的逻辑思维和沟通能力，工作踏实；3.2年以上互联网公司商业分析或数据分析经验；4.熟练使用SQL，有基本的统计学知识加分项：python， R  ，Tableau等数据分析工具
2、数据分析师（2）岗位职责：●产出基于业务需求的数据分析建议，为运营决策提供数据依据及支持；●负责包括不限于运营活动、推广活动、产品改版、业务调整、异常数据、竞品、行业等进行分析，并输出指向性结论；●建立数据分析模型，包括不限于用户画像、流失模型、低/高价值用户模型、羊毛用户模型等；●深入研究业务，开发数据指标，有效支撑大运营工作；●协助数据分析平台建设、规划长期分析框架。任职要求：●本科及以上学历，3年以上数据分析经验，数学、统计学、计算专业；●熟练使用SQL/EXCEL,懂VBA,掌握R/ python优先；●具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、项目管理的经验；●良好的数据敏感度，了解大数据相关的基础知识，熟悉常见的数据分析和处理方法；●有BI系统实践经验优先，有互联网金融行业背景者优先，有APP推广、活动分析经验优先。●主动学习，责任心强。
工作职责：1.深入了解公司业务模式及数据体系，统一各平台数据统计口径，并校准数据准确度（数据治理）；2.根据各部门数据需求，调取数据库数据，实现报表及分析的自动化、可视化；3.能够独立完成数据建模，持续构建小仙炖的数据仓库，保持数据稳定性。任职要求：1. 计算机、统计或相关专业本科以上学历，1-3年数据分析经验；2. 熟练Mysql和Excel，熟悉使用SPSS或者Python/Java等工具进行数据建模和数据可视化；3.  有较强的逻辑分析能力，掌握数据处理和分析技术，具有基础的数据库/数仓设计经验；能够主动深入业务，有代码开发能力、消费品相关数据分析 等经验者优先；4、具备较强的沟通协调能力和团队协作精神，有超强的责任感、上进心及执行力。
【工作内容】从产品经理的角度负责数据观测、分析及定制化数据产品的产出，以符合市场准确需求。1.负责从需求分析、数据清洗、数据分析到数据可视化的全部流程，完成特定的数据分析工作；2.对接技术部门，提交数据分析需要的数据需求及确保反馈的数据准确性；3.提交数据分析过程中发现的数据问题，同时跟进问题的解决情况。4.基于大数据技术及行业研究分析，协助撰写行业及专题性洞察分析报告；5.协助为客户提供定制化数据分析成果及研究咨询报告； 6.协助撰写专题型数据分析报告；7.跨部门协调数据源及研究报告，提供数据处理、研究分析，报告整合及解读。【能力要求】1.本科以上学历，计算机及数理统计专业；2.有互联网行业数据分析经验或监测分析经验，熟悉公益行业运作模式和运营逻辑优先；3.良好的报告撰写能力、表达能力及视觉审美能力，面向用户的思维方式；4.熟练使用Excel、PPT，熟悉Tableau、Python、SQL语句等基本编程能力和数据分析工具及语言；5.良好的职业道德和个人品格，勤于学习，善于思考，有强烈的进取心；6.具有较强的抗压能力和解决问题能力。
技能要求：架构师，分析师，数据分析1、梳理公司核心业务逻辑及重要项目分析逻辑；2、构建公司各环节业务分析指标体系，提供系统性的指标模型与维度模型；3、构建数据获取模型，快速准确搭建数据源和数据处理过程；4、调研数据变化原因、对发现问题进行深入剖析和诊断，提出切实有效的改进方案。职位资格1、三年以上工作经验优先；统计学、数学、计算机、财务、市场营销等相关专业本科以上学历；2、具备复杂业务逻辑数据分析经验和互联网/咨询工作经验优先；具备复杂业务分析经验或BI系统构建经验；3、熟练掌握office办公软件，熟练使用EXCEL、SPSS、SAS、Python、R语言等数据工具及SQL者优先；4、具有较强的数字敏感度和逻辑性，具备良好的沟通能力、团队合作精神，善于发现问题、解决问题；稳重踏实，积极乐观，抗压能力强；
岗位职责：1、深入理解业务发展现状，进行深度分析，以提升业务全链路效率和客户服务能力为目标，从数据中挖掘问题和机会点，并形成可落地的改善建议，为管理层提供策略支持；2、根据营销运营管理的需求，搭建指标体系，进行持续监测和问题诊断，并定期产出分析报告；3、根据运营需要，提供日常和专项数据分析，包括但不限于评估、诊断和解决方案，搭建分析框架并产出报告；4、与运营管理密切联动，将分析结果应用到实际业务中，推动策略落地，形成闭环并完成效果复盘；5、不断改善分析方法和模型，输出标准，推动重要且常用的需求转化为数据产品，提升业务的数据化和标准化管理能力。任职资质：1、本科及以上学历, 3-5年经验，运营出身+数据分析、策略运营经验；2、优秀的洞察力和逻辑思考能力，对数据敏感，善于总结和表达，能独立分析并输出解决方案，具备较好的书面报告撰写能力；3、出色的沟通、协作和跨团队推动能力，具备用户视角和服务意识，重视内外部客户体验；4、极强的学习能力、自驱力和责任心，结果导向。
数据分析师· ETL集成· BI的熟练使用
负责支持京东Apple自营店铺运营与数据支持工作日常有助于Apple商采业务发展的助理工作工作地点为京东总部1号楼京东商采Apple产品对接工作与京东商采通讯部门紧密合作有较强数据处理能力和PPT制作能力对Apple产品和京东供应链感兴趣主动积极，负责可靠，可尽快到岗你能获得最完善的Apple体系培训与京东商采和Apple中国最优秀的人一起工作让你自身能力快速提升最佳的机会了解整个Apple和京东体系
任职要求：1. 计算机、统计学、应用数学等相关专业本科及以上学历；具有良好的统计学、数学和数据分析挖掘知识基础；2. 有2年以上的数据处理经验，能熟练使用R或Python软件；3. 熟悉各类数据挖掘经典算法，如分类、聚类、回归分析，时间序列分析等挖掘领域的算法；4. 熟悉SQL编写，具备优秀的数据库架构设计能力，熟悉Oracle、MySQL等数据库及优化；5. 了解JAVA或PHP开发语言，并能够进行相关语言的简单应用和开发；具备ibatis/hibernate/spring经验者优先；具备软件工程知识者优先。6. 具有一定的大规模数据处理经验，使用过ETL工具和数据可视化工具，熟悉Hadoop、HDFS、HBase、Spark、Flink等技术；7. 善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力；岗位职责：1.根据业务需要提取和处理源文件数据；2.根据产品业务需求建模，实现和优化各类数据分析处理算法；3.定期改进算法和数据分析处理掘模型。4.协助客户和其他同事解决实际问题。
职位描述1、负责菲律宾金融业务的数据报表监控搭建；2、支持业务侧日常数据分析需求；职位要求：1、本科及本科以上学历，计算机、统计学、数学相关专业优先；2、SQL、hive、tableau的熟练使用，有python技能加分；3、2年+工作经验，有金融相关经验加分；4、学习能力较强，会拆解数据，有一定的业务敏感度；
岗位职责：1.根据业务需求，梳理核心指标，搭建数据监控和分析体系。2.通过日常数据指标监控，发现问题并给予优化建议。3.配合各业务部门项目，给予数据支持，从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，完成业务专题分析，输出业务报告。岗位要求：1.学习能力强，在商业分析方面有兴趣，有志于通过分析解决业务问题，并为业务赋能。2.重点大学本科及以上学历，熟练掌握常用办公软件，熟练掌握SQL、SPSS等分析工具，有过互联网数据相关实习经历者优先。实习要求：1.每周5天时间在岗。2.具有与岗位相符的技能，有独立处理问题的能力。3.期望在岗位时长：半年以上。4.优秀者可以转正。实习价值：1.获得互联网大厂实习经验，接触成熟盈利的业务行业知识和最前沿科技；2.一对一指导，能够快速成长，解决就业和规划职业发展；3.完善的方法论和体系对于以后工作加成提升，获得好的职业发展。
【岗位职责】：1、承担阿里系、头条系、腾讯系业务相关的需求调研、数据分析、数据挖掘、数据提取以及商业洞察及优化方案等相关工作；2、 构建多角度、多层次的业务分析指标看板和监控报表；3、与业务团队有效沟通，准确理解和把握数据分析需求；针对模糊需求，能基于经验，帮助业务团队定位问题，并对数据需求进行拆解和梳理；在沟通过程中，能起到一定的引导作用；4、有效地向业务团队呈现分析结果和解决方案，推动业务优化；5、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。    【任职要求】：1、熟练使用一种或多种分析统计及数据挖掘工具，如：python、R、SQL、shell、Excel等。对用户需求进行采集并实行相应的调研及分析；2、1-3年互联网领域数据分析师工作经验；3、能将各类业务需求转化为适合的数学统计模型； 4、能熟练编写各类业务需求分析、数据分析文档，文档的样式整洁、描述清晰、完整的覆盖分析要求 ；5、熟悉行业技术发展方向及技术动向，有较全面的技术知识面，能迅速掌握不同行业的技术要领；对数据和商业有很强的敏感性；6、有阿里数据银行、巨量云图等数据分析经验优先，对直播、电商类业务有相关了解优先；7、统计学、计算机软件、数学等相关专业本科或以上学历。
职位描述：1、 通过与客户交流，独立制定数据分析解决方案、撰写专业的数据分析报告和PPT，并做汇报。2、 基于车联网数据，挖掘车联网数据价值，建立人、车、环境的分析模型，并向大数据平台开发人员提供基于算法的工程化方案。3、 撰写公司专利和著作权文档，撰写投标以及科研项目申请及结题文档。职位要求：1、 我们是国内领先的主机厂大数据分析团队，客户包括国际顶级主机厂，通过对车联网数据的深度分析为客户提供价值，非企业经营类大数据分析。我们需要有能力、有野心的同事，应聘者请斟酌自身能力。2、 熟悉常用数据分析算法及原理，并掌握相关工具，能够完成数据分析、建模、验证等相关工作。具有3年以上的数据分析等相关工作的经验。3、 具有良好的文档和口头表达能力，能够撰写逻辑清晰、内容易懂的数据分析报告，能够将数据分析方案与相关人员进行顺畅的沟通。4、 对时空数据、轨迹数据、地理信息数据等有相关经验者优先；有车联网驾驶行为分析挖掘经验优先；具有统计学、数学等相关专业背景者优先。
针对有金融行业大数据分析、挖掘清洗和建模的经验，熟悉特征工程建设方法，具有项目管理经验优先考虑。精通python，SAS等软件
岗位职责：1.负责部分游戏埋点的规划和设计；2.对游戏数据进行探索及应用，产出有价值的游戏生态分析和报告。岗位需求：1.有计算机、统计、数学等专业背景；2.熟悉一门开发语言，精通sql；3.熟悉常用的统计分析方法和工具；4.熟悉游戏领域的数据分析方式；5.熟悉机器学习；6.喜欢玩游戏，热爱游戏行业。
"1.	问题定义：参与项目初始的问题定义，和环保、GIS部门合作探讨交流对问题的理解；2.	数据挖掘：使用Python或其他软件进行数据爬取(包括交通POI、政策法规、气象信息等等)；3.	数据清洗：使用诸如R、Python、Stata、Spss或Excel等软件根据建需求对数据进行清洗；4.	模型化：充分利用统计学模型对数据进行分析，包括但不限于深度学习模型的使用；5.	数据可视化：需要和GIS部门合作，一切探讨最佳的可视化方案；6.	结果验证：利用各种验证方法对模型或结果的外部性进行检验；7.	实施跟踪：对模型实际应用后的修正进行实时跟踪。职位要求：1.	数据科学、统计学、数学经济学、数据分析、生物计量与统计等专业本科/研究生；2.	能够按时保量完成项目或上级交给的任务；3.	英语读写水平良好，能够独立阅读、翻译国外技术资料，中英互译；4.	熟练应用相关专业软件及办公系统软件，包括Microsoft Office等；5.	掌握一种及以上数据库及数据分析工具者优先，如R，Python，SQL，SPSS，Stata等；6.	具有良好的沟通能力及学习能力；7.	具有数据处理与分析能力的，掌握数据或专业分析软件者优先。8.     熟悉贝叶斯算法者优先。"
职位描述：1、可快速熟悉业务，对业务经营数据进行分析，搭建多维度的业务数据分析框架，定期输出数据分析报告，为公司业务运营策略方向提供数据支持；2、负责客户画像、销售画像、线索及销售转化漏斗等专项数据分析，对公司核心项目给与决策支持，输出有洞见性的专题分析报告；3、搭建核心项目数据看板体系，形成可视化数据报告，联动业务侧及时做出优化。职位要求：1、本科或以上学历；2、3年以上数据分析经验，结构化思维，对数据及其敏感，自我驱动，能通过数据主动发现问题并提出解决方案；3、熟练使用excel、ppt、sql，了解Tableau、Powerbi、Python等；4、有较强的业务感觉，能主动深入业务找到痛点；5、有清晰的逻辑分析能力，善于学习与思考，有创新能力，主动性强。
岗位职责：1、用数据分析和建模的手段推动公司直播业务线的发展，支持平台海外业务扩展2、从用户、主播、国家等多角度数据出发，构建清晰直观的指标体系，对业务发展情况作出有效评估并快速定位异常3、与产品、运营、算法、研发等紧密配合，推动策略落地，并及时评估效果4、专题分析，从需求讨论、数据处理、数据分析或建模、得出结论、提出业务建议到后续效果评估的工作闭环任职要求：1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先，有1-5年数据分析经验2、对数据敏感，优秀的数据分析和解决问题的能力；3、对于直播数运营有不错的见解，有直播领域工作经历优先，有出海互联网工作经历优先4、熟练使用常见的数据分析工具：SQL、Excel 等，能使用python/R/SPSS进行数据分析和建模
岗位职责： 1、负责整体业务板块指标体系搭建，预警异常归因；2、负责业务整体数据工作规划，数据底层规划，逻辑口径统一；3、负责业务整体数据分析工作、用户画像、专项分析、模型搭建工作；4、负责项目整体数据策略输出，项目整体前评估，跟进，后期复盘；5、深入理解业务，从数据角度高效赋能业务高增长发展。任职要求：1、本科以上学历，统计学、数学、经济学专业优先，从事互联网数据分析工作3-5年；2、有收益、会员、用户增长等方面数据分析经验优先；3、具有结构化思维，逻辑清晰；4、熟练使用sql,可视化软件，spss,python/R 5、稳定性好，性格开朗，沟通协调能力优秀6、自驱力强，能够主动发现问题，解决问题
产业规划，园区规划，区域经济规划，从调研到报告撰写
岗位职责：1、结合业务需要，主要负责商业分析/数据分析/运营策略分析工作，理解业务模式，帮助业务团队梳理和搭建数据指标体系，数据敏感且能深入分析2、针对实际业务问题形成专题分析，可以给出落地可实行的方案3、深度参与增长项目，输出前置分析报告，与业务团队共同协作推进项目落地，促进分析-策略-项目闭环4、了解数据分析技术，深谙用户心理、擅长数据挖掘和数据分析，通过数据驱动产品的用户增长和转化 任职要求：1、统招本科以上学历，统计学专业优先，2年以上商业分析经验，教育行业优先2、熟悉主流用户增长业务和模式，有用户增长、广告投放、传播裂变等实操经验优先3、熟练使用数据库语言及数据分析方法，熟悉 AB 测试、转化漏斗、用户留存、用户生命周期价值等相关分析4、适应快速的互联网公司节奏，适应扁平化管理，理解团结协作&结果导向的价值观5、高度自驱，正能量，乐观积极，及时响应，能和业务打成一片
"工作职责：1、独立负责搜狐视频的产品、内容、用户数据分析工作，通过数据协助产品和业务迭代；2、深入了解市场环境和业务状况，为产品方向、经营关键思路进行数据分析和策略分析；3、建立产品、运营分析体系，定期完成各类业务报告，诊断业务问题，寻找业务发展的突破口；4、协助数据产品进行数据平台的优化，提升整体数据分析能力和数据获取效能；任职要求：1、	本科及以上学历，统计，数学，计算机相关专业优先；2、	3年以上数据分析或数据开发相关经验，视频行业或影视行业从业经验者优先；3、	优秀扎实的数据分析基础知识，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析，挖掘，清洗和建模的经验4、	熟悉常用的统计分析方法，如小样本分析，A/Btest 等，熟练使用SQL，擅长python/R优先。5、	能结合内外部数据与信息，进行策略分析工作，有重要决策成功经验者优先6、	汇报数据挖掘成果，推进数据驱动业务的落地，擅长使用PPT，Excel者优先7、	逻辑清晰，乐于创新，勇于面对挑战，充满激情，自驱力、沟通力、学习能力强，善于沟通协作"
工作职责：1、扫描行业内外定价策略与动态，不断完善基础定价策略模型及价格体系。2、合理化城市基础调价。对接总部各端和各区域业务需求，测算并优化城市调价方案对用户、运力、平台的影响，智能化城市调价。3、价格费用项测算模型构建并可符合业务发展需求。4、识别业务场景及城市特征，制定符合业务发展的价格策略。5、跟进协调定价相关项目，保证项目能顺利高效完成。能力：1、本科以上学历，2年以上工作经验，数学、经济学、统计学专业优先；2、对数据有理解力和洞察力，具备一定数据分析经验，熟练使用SQL、Tableau等工具；3、具有较强的逻辑思维力，善于分析，能深入理解业务；4、严谨细心，有责任感和独立自主性；5、跨部门沟通能力强，有同理心，有较强推动力。
1.分析店长直聘用户各数据指标的变化原因和潜在关系，给出运营决策建议2.不断验证和迭代运营策略任职要求：1.本科及以上学历，硕士优先，数学、信息技术，经济学相关专业；2.一年以上互联网行业数据分析经验；3.掌握统计学专业知识；4.至少熟练掌握一种数据分析工具(R/SAS/SPSS/Matlab)；5.熟悉至少一种关系型数据库,熟练运用SQL,熟练使用至少一门脚本语言(python/perl/awk)！
【职位详情】1、负责微信小程序/H5漫画站/快应用日常性、周期性数据的观测分析、异动归因解读2、持续跟进业务，对运营优化，产品迭代进行数据评估，深度分析、挖掘、并给出建议3、与业务部门紧密协作，基于数据分析解读业务问题，做增长抓手分析和策略评估【职位要求】1、本科及以上学历，数学统计类、计算机专业优先；2、3年以上移动互联网数据分析经验，有C端数据分析经验者更佳；3、熟练使用MySQL、Hive进行大数据处理与分析工作4、熟练使用EXCEL、PPT进行数据分析、报表及数据报告制作5、良好的数据意识，具备独立的分析逻辑和观点，善于从海量数据中挖掘数据，找到数据支持6、抗压能力强，自驱力强【职位详情】1、负责微信小程序/H5漫画站/快应用日常性、周期性数据的观测分析、异动归因解读2、持续跟进业务，对运营优化，产品迭代进行数据评估，深度分析、挖掘、并给出建议3、与业务部门紧密协作，基于数据分析解读业务问题，做增长抓手分析和策略评估【职位要求】1、本科及以上学历，数学统计类、计算机专业优先；2、3年以上移动互联网数据分析经验，有C端数据分析经验者更佳；3、熟练使用MySQL、Hive进行大数据处理与分析工作4、熟练使用EXCEL、PPT进行数据分析、报表及数据报告制作5、良好的数据意识，具备独立的分析逻辑和观点，善于从海量数据中挖掘数据，找到数据支持6、抗压能力强，自驱力强
岗位职责：1、负责项目运营指标的日常监控、报表的需求收集、制作，确保数据的准确性和时效性；2、负责制作项目分析报告，监控指标异动情况，并及时、有效的反馈；3、与产品部协作，完善公司统计平台的建设，对功能优化提出必要方案；4、对公司运营数据进行深度分析，完善指标体系和数据分析体系。任职要求：1、大学本科及以上学历，统计学、计算机、金融、保险等相关专业优先；2、有保险运营统计分析经验优先；3、熟练使用EXCEL、PPT等常用办公软件，熟练掌握Mysql语言；4、具有较强的逻辑思维和业务理解能力，善于提出问题并解决问题;具有使用统计分析软件进行分析的能力；5、有较强的团队合作精神。
职位描述负责元宇宙社交产品数据分析工作，包含公司自研产品也包含行业竞品数据的分析。希望通过数据分析既可以通过数据指导创新业务从0到1，起于垒土；也可以通过分析发现突破的方向，赋能已上线的产品不断迭代优化，持续增长。数据分析的职责，是从每天产生的大量运营数据中，找到最合适的指标和维度，并从最真实的业务现象中，找到可以优化的洞见，并将数据发现落地成增长。1. 负责To C各元宇宙社交产品业务的数据分析工作；2. 分析各项影响产品提升与增长的因素、各项业务细节，结合业务方向，给出可落地的整体的产品优化方案；3. 与产品/运营/研发等配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长；4. 负责业务上各类A/B实验设计与分析，产品优化效果评估，市场活动分析评估，核心指标异动分析，客户端版本效果评估等工作；5. 负责业务上特化模型的建设工作。职位要求1. 本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先，3年以上游戏或社交行业数据分析经验；2. 对互联网行业充满兴趣，希望长期在互联网行业发展；3. 熟悉数据分析、数据挖掘、机器学习、分布式计算至少某一方面，熟练运用各种常用算法和数据结构4. 熟悉数据分析工具，如SQL、Python、R、SPSS等，熟悉hadoop/spark/flink等大数据处理框架5. 有较强的数据敏感度，具备严谨的逻辑思维能力和系统的分析总结能力；6. 有极强的学习能力和好奇心，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
岗位职责：1.  根据公司业务需要，对业务策略、产品的优化、资源的优化提供数据支持；2.  通过对公司积累的数据进行分析、挖掘等方式，定位异常问题并推动解决；3.  根据公司搭建的监控体系，监测业务运行状态，挖掘数据异常原因，提出优化方案；4.  根据公司业务的需求，给公司专项汇报，提供数据分析依据；5.  领导交代的其他工作内容。岗位要求：1.  数学、统计、计量经济学、计算机等相关专业本科及以上学历；2.  具有良好的专业知识及职业素质，从事数据分析公司3年以上；3.  梳理使用SQL、Excel，并掌握Python数据分析方法，熟练撰写PPT；4.  具有良好的沟通协调能力，有自驱力，逻辑思维缜密；5.  有较好的团队协作意识。
岗位职责：1.负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责运营数据的分类汇总、分析研究和数据建模；2.负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；3.负责对业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘用户行为特征，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；4.通过大数据统计和分析能够发现用户的痛点和热点问题，利用数据挖掘/统计的理论和方法解决实际问题职位要求：1.数学、统计学、计算机等专业全日制本科以上学历；2. 有3年以上数据运营经验，数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）、数据挖掘算法、喜欢钻研新技术；3.有数据管理经验，有系统需求整理、分析、测试经验；4.对数据敏感，善于通过数据洞察问题、发掘空间； 5.逻辑和分析能力强，有自驱力和责任心；职责描述：1，主导产品整体数据体系建设与数据分析工作； 2，负责搭建广告产品、数字营销/电商行业、市场拓展各业务线的数据监管体系，各维度评估行情； 3，理解用户场景，输出效果分析和优化建议； 4，通过用户行为模型等专项分析，给予数据洞察，为业务决策提供参考。 字节跳动：（数据运营分析专员）工作职责：1、协助数据分析团队项目的测试及开展，了解公司各部门的组织架构、职能、业务系统及流程；根据风险导向找出流程弱点及操作低效点，提出分析报告2、负责对业务日常数据进行整理和分析，挖掘潜在隐患风险；提出风险报告；3、了解公司的管理制度及运营策略，结合数据发掘问题并提出解决方案；收集整理并调查公司各渠道反馈的信息，全面分析各团队的数据，及时发现风险及盲区，实现效能监控；4、负责公司的数据建设及跟进各业务线流程的更新，实现跨部门合作并达到预期质量；5、负责追踪和反馈数据运营项目及策略的执行情况，保证项目落地及后期维护优化；6、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验，有数据分析或流程优化经验者优先；2、风险敏感度高，结合业务能力强，善于发现业务中的潜在风险，针对不同的业务模式有独到见解；3、具备优秀的分析能力，精通PPT，Word，Excel 包括但不限于数据透视表及VLOOKUP等函数；4、具备良好团队合作精神，逻辑清晰并注重细节；具有高度的工作责任感和保密意识；5、抗压能力强，良好的自我驱动力，能在快节奏的工作环境中处理多项任务。（数据分析师-数据库方向）工作职责：1、协助数据分析团队项目的开展，了解公司各部门的组织架构、职能、业务系统及流程；根据风险导向找出流程弱点及操作低效点，提出分析报告；2、负责对业务日常数据进行整理和分析，挖掘潜在隐患风险；提出风险报告；3、了解公司的管理制度及运营策略，结合数据发掘问题，全面分析各团队的数据，及时发现风险及盲区并提供合理建议；4、为数据分析团队及相关项目提供技术支持，创建并优化、维护相关数据库脚本；参与数据分析的相关测试，并及时反馈问题；5、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上数据分析工作经验，有风控方向经验或业务流程优化经验者优先；2、拥有专业的SQL，Oracle技能，精通MS；3、风险敏感度高，结合业务能力强，善于发现业务中的潜在风险，针对不同的业务模式有独到见解；4、具备良好团队合作精神，逻辑清晰并注重细节，具有高度的工作责任感和保密意识；5、抗压能力强，有良好的自我驱动力，能在快节奏的工作环境中处理多项任务。
1.深入了解业务逻辑，搭建整体业务的数据指标分析体系并沉淀到数据产品或报表，满足各层业务方的日常数据需求2.通过数据链路分析，主动挖掘发现业务问题、分析问题并提出策略优化建议，推动业务的发展及优化
1.企业内部管理的数据采集及数据分析;2.外部价格信息收集及分析;3.企业数据库建立及管理分析；
1. 主动深入理解业务，将业务逻辑与需求转化为实用的分析框架与指标体系，产出数据看板及分析结论；2. 结合实际业务模式及场景，围绕消费者生命周期和体验路径，形成消费者洞察，建立用户标签体系，总结沉淀用户增长方法，输出用户增长策略；3. 联动横纵向团队密切，推进数据产出的落地应用，复盘并优化应用效果；4. 总结沉淀数据应用场景及案例，推进数据应用标准化、产品化；5. 跟踪业界发展趋势及成果，进行专项研究，并结合自有业务场景推动落地；任职要求：1. 研究生以上学历，数学、统计学、经济学、市场营销等相关专业；2. 3年以上数据分析/经营分析/商业分析经验；对用户增长/数字化营销有系统性的理解认知；有商业地产、大型连锁等线下行业经验优先；3. 有扎实的统计学、数学知识基础，精通SQL，熟练使用统计分析工具，至少精通一种BI可视化工具，能独立完成复杂数据环境下的数据提取、分析、可视化；4. 具有良好的业务理解和分析能力，具有良好的数据和商业敏感性；5. 具备有ownership，良好的项目管理、快速学习、沟通协调能力；
工作职责：1.负责广告销售业务梳理需求分析，业务诊断以及模型策略方案设计，进行数据收集，整理，建模，分析等。2.重点通过数据挖掘与数据分析等手段为一线团队运营情况进行评估与预测，产出业务洞察，提出业务优化决策依据。3.需要构建清晰的数据分析体系，熟悉各项指标计算逻辑，与相关团队构建良好的沟通关系以合作完成各类数据需求的对接。4.入了解业务，搭建业务团队经营指标体系，对业务各项经营和运营指标进行数据监控和分析，挖掘经营和运营上的变化趋势、指标的驱动因素变化等；5.理解数据背后的业务本质，挖掘不同业务场景下的数据洞察，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑；岗位要求：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机专业优先；2、精通Excel，熟练运用SQL，使用过以下任一数据分析工具：Python、R、SAS、SPSS、Matlab、Tableau、Origin等；3、逻辑思维严密，对数据敏感，工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力。

岗位职责：1、基于业务理解和发展需求，不断完善经营指标体系；2、为企业战略决策提供量化和大数据分析研究支持，创新地建立多种研究方法协同的科学洞察和决策体系，为企业核心管理层提供决策支持；3、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品和决策系统的落地；岗位要求：1、本科及以上学历，金融分析、商业分析、金融工程专业优先，至少3年以上工作经验，需有金融行业数据分析工作经验；2、丰富的量化分析经验，能够针对场景，设计分析方法和评估结论。能够根据场景，应用和创新数据分析，挖掘，建模的方法，获取商业洞察；3、熟练掌握SQL、Python、SAS/SPSS 等相关数据工具和分析方法；4、持有CFA、CPA、CMA、银行从业资格优先录取；5、具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力和团队协作能力；
岗位职责：1. 负责医学真实世界研究数据统计分析的工作，以及统计分析计划的制定；2. 负责医学数据的处理，对真实世界数据进行统计分析及数据挖掘，制作数据分析报告；3. 按研究需求，有效组织、加工、汇聚数据，高质量输出符合研究需求的数据集。职位要求：1. 计算机类专业、数学专业、生物统计学专业优先，博士优先。做过真实世界研究数据分析项目者优先。2. 熟练使用统计软件，如: SPSS、R、Python等。3. 熟悉医学统计方法，如: 显著性检验、多元回归分析、生存分析、倾向性评分匹配等。4. 熟练使用机器学习算法，如: SVM、XGBoost、KNN、KMeans等5. 熟悉并会使用深度学习算法，如CNN、LSTM等5. 有志向从事医学领域的数据统计研究工作，具有责任心。6. 具备独立工作能力和团队协作精神，工作踏实、认真负责。7. 具有较强的英语阅读和写作能力。
1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标2、负责数据采集，清洗、加工处理，根据实际业务优化，并推动实现采集和ETL优化，3、能推进实施从模型构建到报告撰写、统计与深度挖掘分析，监控与发现问题，提出改进方向、给出有力的数据结论，通过数据分析支持产品改进及新模式的探索。任职要求1、统招本科及以上学历，有数据运营或数据分析相关经验优先2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件3、熟练使用Oracle、Mysql数据库，能够书写复杂的SQL语句及存储过程4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作
职位描述1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系；2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；3、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。职位要求1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。
工作内容：1、根据业务发展的不同阶段或具体的问题，搭建合理的数据分析框架并且持续完善2、统筹各业务线的业务分析工作，通过对数据的收集、统计分析，输出分析报告，提出业务管理的改进建议3、监控大盘数据波动变化，能够发掘数据异常，定位业务发展问题并分析原因任职资格：1、本科学历及以上，3年及以上数据分析相关工作经验2、熟练使用SQL/Hive语句，具备Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验3、具备较强的数据敏感度及逻辑思维能力、较好的数据可视化展示能力，能通过数据发现问题、输出策略；
职责描述：1、根据采集的用户信息以及设备信息，进行正大集团上游业务（种植、养殖）及下游业务（包括卜蜂莲花，正大优鲜、b2b等）数据分析2、负责对接养殖业务及零售业务数据需求，结合具体的业务场景，进行数据定义、指标设计、数据建模，并从数据驱动角度协助业务提升3、抽象各个业务线数据分析的需求，建立规范的数据分析流程和方法；4、建立良好的数据监测和汇报机制，对业务核心数据进行例行监控，能及时发现数据变化趋势并能深入分析原因5、探索新业务模式，通过对数据及行业信息等收集、统计分析与利用，提出可落地方案；任职要求：1. 计算机，数学，统计或相关专业本科及以上学历，2年及以上数据分析相关工作经验2.具备很强的对内、对外沟通能力；具有优秀的独立解决问题能力；3.对数据敏感，能够通过数据形成清晰的产品观点和一些前瞻判断；4.熟练使用SQL语句、帆软,至少能够熟练使用R、Python或其他统计软件中的一种；5.需要有很强的学习和抽象思维能力，有数据仓库、BI、数据挖掘等方面的工作经验者优先。
岗位职责：1、负责与商务进行沟通部署广告以及根据广告效果调整内容上下线；2、负责广告数据内容的监控、修正、更新，为日常数据统计提供协助；行日常客户数据沟通，维护客户关系；3、负责数据内容上下线的跟进工作，配合不同产品线，对数据内容进行收集、整理等；4、针对广告内容推广数据进行流量转化率，活跃率，流失率等分析，根据情况，进行广告调整；5、响应其他小组数据分析需求，协调相关部门推动分析工作的高效完成；6、撰写分析报告，提供决策建议，有效推动团队进行深入讨论并协作解决。 任职要求：1、至少2年及以上互联网广告投放经验，有过广点通、百度、360、今日头条、陌陌等平台的广告投放经验；2、扎实的统计和数据分析能力，掌握多种用户研究及常用数据挖掘方法；3、精通Excel，熟练使用数据分析统计相关工具，擅长撰写各类分析报告文档；4、有敏锐的观察及判断力，能自主提出数据分析需求，擅长发现问题并加以归纳总结，能提出有效建议；5、 沟通能力强，独立思考能力强，团队合作意识佳，抗压能力高；6、 有互联网产品的数据分析相关的工作经验优先。
1.本科以上学历，至少5年以上工作经验，计算机、金融、数学2对于银行、保险、证券等业务比较了解，并具有相关领域经验3.至少满足下列一种经验和能需求熟悉数据治理相关理论体系，例如DAMA，或者其他专业公司数据治理体系。参与至少2个以上金融行业数据治理相关的项目，涉及数据治理组织、制度、标准、质量、安全等对于金融行业数据价值应用有深刻的理解，参与数据类应用建设的项目，包括但不限于客户价值分析、客户营销、风险管理、流程优化、产品创新、监管报送等有1以上年金融行业数据分析建模的经验，熟悉使用如Python、R等建模工具和具有较强的编程能力4.具有良好的语言表达能力和客户沟通能力，有较强的压力承受能力
一、职位描述1) 在研发部领导下开展工作，并对研发部经理负责；2) 结合国内外大数据分析处理方法，参与公司大数据平台的研发和   大数据统计分析和挖掘； 3) 对海量数据进行分析，分析数据之间的相互作用关系和联系，发   现潜在规律，提供决策支持；4) 指导团队成员根据不同业务需求、业务场景构建业务模型， 负责  与业务部门沟通、寻找业务突破点，提出解决方案；5) 与软件工程师配合，完成相关分析算法的软件实现 。二、任职要求1.学历：本科以上2.专业：计算机、统计、数学、信息技术等3.有丰富的数据分析、数据清洗、数据挖掘和建模的经验；4.有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值  的规律；5.工作踏实，有责任心，具有良好的沟通能力和团队合作意识；6.能独立承担数据的模型设计、存储规划等工作，有经营分析系统或  数据仓库建设经验者优先。三、必须技能R语言
岗位职责​- 负责元气森林零售渠道，如线上商城，线下零售柜相关的业务指标与报表建设，提供合理的ROI评估方式，通过数据驱动业务增长与策略迭代​- 围绕核心指标变化、重点项目、业务场景等展开专项分析，为业务部门提供决策支持​- 寻找潜在增长点，推进业务增长​​职位要求​- 本科及以上学历，3年及以上数据分析工作经验​- 熟练掌握SQL数据库工具，有一定Python开发能力者优先​- 具备良好的逻辑思考、自主学习和沟通表达能力，善于发现业务中存在的优化点​- 有互联网/快消行业数据运营、数据分析经验者优先​
Oracle SAP大数据英语fluent
1.深入理解业务和数据，参与构建大数据模型、风控模型、营销模型、客户画像等模型设计和开发；2.对大数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立预测模型、评分模型，发现数据中的相关关系，创建业务模型并筛选变量，为提升企业管理或者运营优化提供支持；3.参与各类模型及业务报表的设计、开发、实施与跟踪，并结合效果不断改进模型及报表；4.针对商业问题和实际业务，参与创新方法和应用的研发，充分挖掘数据的商业价值5.独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作。
一、职位信息1、负责对接业务需求，制定数据分析和建模方案；2、负责根据业务和建模需求，完成数据提取、清洗、加工等工作；3、负责基于大数据平台完成数据分析和模型开发、模型训练、模型验证等工作；4、负责跟踪模型应用效果，并对模型进行持续优化；5、负责编写数据分析和建模相关的技术文档，编写数据分析报告。二、任职要求：1、计算机、数学、统计、通信和信息系统等相关专业；2、具备扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础与统计建模能力，具有大数据建模和BI实际项目经验者优先；3、熟悉数学建模与优化算法设计，掌握逻辑回归、决策树、神经网络等机器学习算法。4、熟练运用Python等常用数学建模与分析语言；5、熟悉数据库、数据仓库，熟练运用SQL等数据库语言，熟悉数据清洗、预处理与特征工程；6、了解大数据处理/分析相关的工具/框架，包括Hadoop、TiDB、Spark等。三、综合素质：1、责任心强，善于团队协作，主动思考，自我驱动力强；2、诚实、踏实、认真负责，能承受一定强度的工作压力；3、具备良好的系统分析能力、抽象思维、和逻辑思维能力，能独立分析问题和解决问题。四、其他要求5年以上相关工作经验，统招全日制硕士及以上学历。一般不超过35周岁，特别优秀的可适当放宽。简历请发送至*****
【岗位职责】1. 负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线开展数据分析，撰写专业数据分析报告等工作；2. 负责公司运营监控报表体系的日常维护，包括数据更新，指标解读，异常分析等；3. 理解公司重点关注工作，收集各业务部门的数据需求，并建立分析报表；4. 深入业务，理解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据建议。【任职要求】1. 一本学校应用数学、统计学、计算机科学等相关专业，本科及以上学历；2. 熟练掌握SQL, Python, R, Excel，有数据可视化经验者优先；3. 熟练掌握常用分析方法（深度分析、漏斗分析、群组分析等）；4. 对数字、产品和业务逻辑敏感，具有良好的逻辑分析和系统思维能力；5. 好学、聪明、勤奋、自驱、正直。
岗位职责：1.评估国内外主要数据分析产品。2.搜集整理用户需求，协助构建平台级数据分析产品。3.与数据工程师、产品经理、架构师合作，评测公司数据分析产品，帮助提升用户数据分析体验；4. 面向宏观经济、金融等场景，构建数据分析案例。为公司产品销售提供案例支持；任职要求：1本科以上学历，数学、计算机、统计学相关专业，英语良好；2有将问题抽象为数据模型的能力；有利用数据独立说明与推理问题的习惯；3较强的自我驱动力，渴望在实际的数据分析项目中不断学习和提升；4熟练使用Python、R，SQL、BI等数据科学工具，进行数据分析。对国内外主流的数据分析工具有一定应用经验；5了解数据库、数据仓库相关知识；6熟悉数据挖掘方向，了解聚类、分类、预测等算法者优先；7有Hadoop、Spark使用经验者优先。
针对业务发展问题依据海量数据进行分析，分析结果落地以驱动业务发展，了解业务运营逻辑，制定关键指标，关注业务盈利模式。工作内容：        1. 业务分析：深入了解业务发展，分析业务运行过程中遇到的问题；针对业务新发展设计实验，回收实验数据，得到实验结果，推进业务迭代。        2. 业务指标：根据业务发展情况，构建标识业务发展的关键指标，监控指标变化情况，分析指标波动原因，反馈业务方排查问题。计算业务整体盈利情况，关注业务ROI指标。        3. 模型构建：针对业务关键节点构建用户模型，进行用户分层，结合不同策略，提升用户留存及生命周期价值。        4. 报表支持：业务过程指标制定及完善数据报表，与数仓团队相配合，完成报表上线及维护。我们期望：        1. 应用数学、统计、计算机、理工科等相关专业硕士及以上学历；国内985/211或国外优秀大学；        2. 熟悉运用SQL、EXCEL、Tableau等工具进行数据处理、分析及报表制作；有python使用经验；        3. 有互联网金融或其他金融机构实习经验者优先，有广告业务分析经验者优先，工作经验2+年以上；        4.了解常见机器学习模型；        5. 严谨的逻辑思维、数理逻辑分析能力强，优秀的数值敏感性。
科技项目评估数据分析报告
岗位职责：1、负责处理公司以区块链数据为主的各类数据分析工作；2、负责对区块链数据进行分析及标注；3、负责结合各类数据对案例进行分析，出具详细的数据分析报告；4、根据需求寻找相关数据源，并进行数据收集及整理；5、辅助产品进行数据整理及数据优化；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制统招本科学校毕业，计算机、数学、统计、经济管理等相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2、具有良好的逻辑推理能力及数据敏感度，善于快速学习及应用，善于沟通；3、熟练操作Excel及各项函数工具，掌握 SQL基本功能，此外掌握其他数据分析软件的优先考虑；4、具备优秀的团队精神、自我管理及自我驱动能力，高度重视工作效率和执行力5、对区块链技术或者数字货币有一定的基础知识与认知的优先；有资金流分析经验优先；服务过公安等监管部门优先；6、对大数据及区块链行业有浓厚兴趣，具有强烈的好奇心和独立思考能力，学习能力强，接受新事物能力强，身心健康，无不良嗜好。
C端1、具备良好的内容理解能力，能针短视频推荐结果进行效果性评估，并输出完整的评估报告； 2、短视频日常核心数据进行监控、分析并定位数据波动原因，并定位问题环节，提出优化方向 3、跟进短视频推荐体感问题产出优化需求方案，并推动各方需求方案落地，跟进上线效果 4、梳理特定人群/方向的内容供给现状并推动运营侧针对性优化任职要求：任职要求： 1、大学本科及以上学历，理科相关专业优先； 2、视频/直播产品长期资深用户，有产品or数据经验优先； 3、热爱内容行业，对优质内容有判断力
岗位职责：•  根据品牌电商发展战略，借助数据银行、策略中心、京东九数等大数据工具，为电商销售策略及执行提供数据依据•  品牌分阶段人群分析，维度包括品牌健康度跟踪，品牌/类目/竞品拉新等；•  围绕品牌监测、运营与投放的需求，产出品牌/产品/人群维度的洞察；•  基于数据洞察圈选精准人群并实时跟踪投放效果，调整圈人逻辑；•  整合产出数据报告，为电商销售策略制定与执行提供数据支持；•  基于业务场景进行专题分析，为业务决策和业务方案提供数据支持;•  协助规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控、和预测；任职要求：•  2年以上京东数坊、数据银行、策略中心、等大数据工具使用经验，有TP运营或投放经验者优先；•  对数据敏感度高，分析能力强；熟练操作Excel、PowerPoint等Office工具；•  拥有对新事物的探索热情，深刻认同大数据的价值并愿意投身行业其中；•  熟悉电商环境，有较多网购经验且对阿里与京东各版块内容、大促玩法熟悉；•  对数据建模有认知和实践经验者优先，熟悉了解python、pandas者优先；•  有用户行为分析、数据化运营、数据类产品规划等相关经验优先；
岗位职责：1、负责数据统计相关工作，为运营、产品、商务等部门提供数据支持。2、负责数据治理相关工作，进行数据分析及挖掘，洞察出问题数据，变化规律及趋势，提炼出核心逻辑，进行批量治理，提高数据质量。3、负责可视化看板、报表的开发，对数据质量进行监控。4、发掘数据价值，以数据驱动产品不断创新。岗位要求：1、全日制本科，至少2年以上数据分析和数据库开发工作经验2、掌握数据分析和挖掘方法，熟悉常规数据分析算法，能独立完成较复杂的数据分析项目。3、有关系数据库的实际应用经验。熟悉Greenplum、PostgreSQL的优先。4、精通 SQL，具备编写函数、编写存储过程、SQL 性能调优的经验。5、精通EXCEL，熟悉Python、Tableau、superset，具有较好的数据可视化能力。6、文本数据的分析与挖掘（文本分类，关键词提取，主题分析等），有一定知识者加分
岗位职责1、基于业务理解和发展需求，搭建数据指标体系并不断完善2、搭建日常数据监控看板，实时监控业务运营状况，针对数据异常提出预警3、理解数据背后的业务本质，深度分析业务痛点，提出行之有效的方案建议4、定期分析和总结业务问题，并输出周报月报，从数据角度，为管理提供抓手5、从数据上协助其他业务相关部门完成各项决策、方案的评估6、反哺业务，为管理赋能，提高管理效率任职要求1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，有互联网审核行业经验者优先2、3年以上数据分析经验，有互联网大厂从业经验者优先3、精通excel、sql、hive等数据分析常用工具，熟练使用python中数据分析模块4、具备快速学习和思考能力，敏锐的数据洞察力，结构化思维能力，跨团队协作及沟通能力5、工作主观能动性强，考虑问题全面，工作认真细致，具备很强的责任心
【工作内容】1、深入了解水务生产行业内产品质量数据、工艺过程数据、工艺结果数据，并推动产品质量模型、设备故障模型的建模。2、基于监测、模型等方法对水务系统进行诊断、分析。 【 岗位要求】1、环境工程、给水排水、水文水资源相关专业硕士研究生及以上学历。2、了解神经网络、深度学习或大数据相关技术，对数据可视化有较深的理解。3、熟练使用Python 、R等分析软件进行建模分析；或熟练使用HEC系列模型、EFDC模型。4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。5、有海外教育背景或工作经验者优先。
职位要求：1.具备较强的数据分析经验，有一定的公文写作能力。有车辆GPS定位数据分析相关工作经验者优先2.有责任心，善于沟通3.熟练运用Word、Excel等办公软件工作内容：1.系统日常数据查询工作2.根据系统基础数据，按时统计相关数据报表(周报、月报、季报)工作3.协助部门领导做好数据整理、统计报表工作
岗位职责:1、充分理解业务流程，基于数据资源开展挖掘分析，洞察数据背后的规律趋势，撰写数据分析报告、行业研究报告；2、按照客户要求和业务需要开展数据收集、多维度分析；3、利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；4、做好日常所需统计数据的管理与维护；5、参与咨询服务项目。任职资格:1、本科以上学历，统计、数学、计算机、软件工程、物理、金融、经济、会计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；2、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；3、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具； 4、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳；5、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神
岗位职责：1、构建满足业务需要的日常数据监控看板体系，敏锐发现业务趋势变化并进行归因解读。2、针对业务关键问题进行专项分析，输出分析报告，为管理层与决策层提供决策支持。3、撰写和跟踪数据开发需求并跟踪进度。4、基于对业务逻辑的理解，建立起完善的业务分析体系。5、服从由于业务调整产生的相关工作安排。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、金融、数学等相关专业优先。2、三年及以上互联网数据分析、BI岗位经验，能够独立完成数据提取、分析与信息收集，共享、零售、电商行业优先。3、具备良好的数据敏感度，掌握数据分析、问题归因的基本方法。4、精通HIVE、MYSQL等SQL工具，掌握PYTHON优先。
深度参与ABTest系统、归因系统、异常检测系统、App分析系统等方向的数据产品建设与业务分析工作；深入理解业务需求，推动业务系统和相关团队完成实验系统落地和优化，为业务方提供专业的 AB 实验方案设计和效果评估能力、归因分析能力支持；通过因果分析、机器学习等技术手段，探索新的实验方法和分析技术集成数据产品，加快产品决策，提供持续的创新和优化能力，帮助业务实现快速迭代；数据产品数据统计、报表维护与监控，保障数据的业务针对性、逻辑性准确性与可读性，推进产品及运营实施，确保产品及运营不断完善。
岗位职责：1、电商规则测算：根据赢利模型，测算供应链、会员体系、服务、券等版块的规则。2、数据分析：分析平台相关数据，针对性提出优化、迭代建议，并跟进各部门数据达标、策略执行情况。3、财务对账：与财务完成审核、对账、核销等。任职要求：1、熟悉综合电商、本地服务、流量采买的基本测算模型。2、对数据敏感，熟悉常用分析方法。3、会一种以上BI工具，熟练使用excel及公式。4、统招本科及以上学历，3年以上相关工作经验。5、有灵性，学习能力强，团队合作能力强。
主要负责数据分析、与业务发展目标，目标达成效果相关的数据分析管理工作，具体包括:1.负责业务发展数据建模及分析，及时输出分析结果等;2.负责建立情报数据获取渠道，按需完成分析工作等;3.负责收集数据分析需求，按需建立分析模型，及时输出分析结果等;4.负责业务发展预算相关的统计分析，管理及维护;5.负责部门业务考核指标的编制、分解及沟通等相关工作;6.负责部门月度、年度运营分析所需的数据分析等;7.负责与业务平台建立联动，反馈分析所需的功能需求等;8.部门交办的其他任务。任职条件:1.熟练使用ffice办公软件;2.熟悉Tableau/SQL、Python任意一者 优先;3.具备三年数据分析工作经验，了解行业消息业务者优先考虑;4.具有过硬的责任心和职业道德，能严守工作秘密;5.具备团队合作精神，具有良好的沟通表达能力和团队合作意识;6.对待工作严谨，具有很好分析解决问题能力、并有较强的主动学习能力。
岗位主要工作内容：1、针对业务问题进行分析，深入了解业务需求和痛点，为业务部门提供数据支持，并建立算法模型以提供决策支持2、负责日销、活动及大促等多种场景下的销量预测、订单量预测、进货量预测和进货策略优化，指导自动化补货，提升供应链效率；3、负责分析、挖掘并指导货品优化、新品引入、智能定价等场景，提升供应链整体收益；4、统筹智能供应链中的多种业务场景，抽象并沉淀通用解决方案，快速支持业务发展专业知识/技能要求：1.研究生及以上学历，统计、数学或计算机相关专业2.熟悉常用的机器学习算法及深度学习算法，深入理解算法细节，有应用相关算法解决实际问题的经验3.有大规模数据分析、数据挖掘和建模经验，能独立进行业务问题的抽象、分解及建模优化4.有销量预测、履约调度、智能补货、智能定价等相关工作经验者优先5.熟悉Hive sql，有较丰富的Hive sql性能调优经验优先，熟练使用Shell、Python、R、SPSS、SAS等语言和工具
工作职责：1.及时、高效的组织完成数据提取工作，并确保数据准确性和完整性；2.结合实际业务场景的情况和数据价值，参与设计并协助完成私域数据采集方案、数据质量校验等工作；3.根据行业发展趋势及业务特点，围绕消费者生命周期和体验路径，形成消费者的认知洞察，拓展用户增长的思路和方法，建立核心增长路径、评估指标体系、用户标签体系；4.协同业务部门、技术团队，构建并沉淀数据产品，提升运营效率、推动数据化运营；任职资格：1.研究生以上学历，数学、统计学、经济学、市场营销等相关专业；2.有3年以上数字化营销与运营相关经验，有新零售、商业地产、院线、酒管等行业经验者优先考虑；有O2O行业经验者优先考虑；3.熟练掌握sql，熟悉大数据及关系型数据库知识；4.有CDP、MA、帆软等工具使用经验者优先考虑；5.逻辑思维能力强，能从繁杂的事务中快速找到关键环节；6.有ownership，能高效推动事情的进展；
工作职责:1、负责银行业务数据及同业市场数据的分析工作；2、承接各项数据统计需求，输出专项数据报告，为业务决策提供数据支持；3、根据业务需求，搭建业务数据分析体系，跟进核心指标变化，并以此为基础进行问题诊断进而输出业务建议；4、能够持续挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点任职资格:1、3年相关工作经验，有金融大数据分析、应用经验为佳；研究生及以上学历，计算机、数学、统计、金融相关专业；2、熟练运用SQL、Python，有一定的开发经验；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据清洗、挖掘和建模的经验；4、具备优秀的PPT撰写能力，报告撰写和呈现表达有较高水平；5、具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；6、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神。
岗位职责：1.补充数据源和数据采集范围；2.对数据分析平台功能提出改进优化建议； 3.数据整理和统计；4.进行专题分析，定期输出分析调研报告；任职要求：1.本科及以上学历，数学、统计、计算机等专业优先；2.具备python或java的爬虫脚本编写能力；3.有数据运营、数据分析、数据挖掘、等相关工作经验优先；4.熟悉掌握SQL，能熟练使用EXCEL、R、SPSS等数据工具，了解常用数据挖掘方法和模型，熟悉简单shell脚本； 5.良好的逻辑思维能力，责任心强，有创业精神。
部门介绍：商业计划与运营部-数据分析&数据产品团队，负责火花思维各条业务线的数据分析工作，业务线形式涵盖AI课和直播课，业务部门包含 增长运营、销售转化、教学教研、教学服务、产研等多条业务线。在这里即可以通过数据指导创新业务从0到1，也可以通过分析发现突破方向，赋予成熟产品持续增长。我们的职责就是从每天产生的TB级别的数据中，找到最合适的指标和维度，并从最真实的业务现象中，找到可以优化的洞见，辅助和指导业务发展。选择数据分析团队，就是选择了最合适的平台和最优秀的人，成就最伟大的教育事业，成为最不可替代的数据分析师。1.负责火花各条业务线的数据建设，搭建指标体系以及相应的看板和报表2.负责火花各条业务线的数据分析工作，参与策略或产品迭代优化和效果评估。职位要求：1.本科以及以上学历、数学、统计学、计算机科学、商业分析相关专业优先2.具有大数据处理能力，熟练使用SQL，R或者Python，excel，SAS/SPSS,PPT 的工具3.具有较强的逻辑思维能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、建模的经验。
岗位职责：1、负责普惠金融客群分析、贷款行为分析、以及客群营销的智能决策平台管理与运营2、持续学习和掌握前沿的统计建模，数据挖掘，机器学习方法建立数据模型解决实际问题，持续提供切实有效的数据解决方案3、负责开发用户行为模型（用户激活、用户贷款行为偏好、用户沉淀等）、信用评级模型以及应用体系、充分保证评分及其他信用产品在实际业务场景应用中的合规性，可解释性，及有效性。岗位要求：1. 具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，毕业工作2-5年。2. 两年以上数据分析/模型开发经验，具有很强的利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例；大型信贷或大数据建模及策略制定等相关工作经验者优先；3. 熟练使用Oracle/SQL，Python，SAS，R等数据库和统计分析软件进行数据挖掘和模型开发；熟悉逻辑回归，决策树，随机森林，神经网络等挖掘算法并具备丰富的实操经验；具有丰富的模型设计，开发，应用，监控，存档等全流程生命周期管理经验；4. 具有自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和持续学习能力；
1.对接业务部门，建立基于业务场景的数据分析需求，解构业务问题并进行数据分析；2.业务数据指标体系搭建，日常运营数据监控分析；3.业务目标制定与拆解，识别并监控关键增长指标；4.专项课题的数据分析，产出分析结论及业务策略；5.与数据库、数据产品等部门对接，推动数据BI产品的优化。
和高教咨询大佬一起“乘风破浪”吧～职位描述：1.负责教育咨询项目的数据处理、分析、建模、可视化等，撰写或配合撰写数据分析报告；2.从高校客户业务需求场景出发，为咨询项目进行定制化方案设计；3.以解决高校教育教学问题为目标，结合行业经验与方法论，提供咨询服务和专题分析报告；4.协助高教业务提供其他数据和分析支持。任职要求：1.统计学、计量学、数学相关专业，硕士及以上学历，条件优秀者可放宽至本科；2.有数据分析相关项目经验；3.有较强的数据分析、处理能力，熟练使用常用统计软件；4.对数据敏感，有较强的逻辑思维能力；5.有好奇心、有耐心、有进取心、有责任心；6.具有较强的团队协作精神和抗压能力。星空书院是什么：       星空书院是一家提供高校建设咨询、高教知识服务的专门机构，深度参与中国高教的顶层战略设计、建设规划到落地建设工作，以“让大学没有难做的工作”为使命。       星空书院坚持为教育工作者分享高教知识，匠心打造教师发展精品课程，致力于架构起高教研究与教育实践的桥梁，帮助广大高校教师掌握高教原理和规律，助力其实现自身专业化。
岗位职责：1、入职半年内，了解相关系统功能和业务管理流程，完成相关系统用户的电话咨询、邮件答复等日常工作，达到服务指标要求和用户满意度要求；2、参与系统所需数据的采集、整理和分析，根据管理需求，能独立编写数据报表和分析报告，并具备向领导汇报的能力；3、协助领导完成其它材料的编写。任职要求：本科及以上学历，信息管理或信息系统相关专业优先；熟练使用OFFICE文案编辑系统（WORD、EXCEL、PPT等）；优秀的理解能力、沟通能力及团队协作能力；学习能力强，有良好的抗压能力和吃苦耐劳的精神；5、严谨的工作态度，较强的责任心，普通话标准。
岗位职责：1、进行风险量化定价模型的研究开发，运用量化分析方法支持公司创新业务和产品设计与开发；2、参与违约数据库的数据入库清洗，并承担部分的违约数据相关研究工作；3、不良资产估值模型研究和开发，并基于不良资产数据完成对公不良资产估值和零售不良资产估值工作；4、参与面向机构的资管产品风险量化模型研究，包括现金管理类理财产品的风险量化模型设计，承担部分风险分析及评估工作。任职要求：1、数学、计算机、金融工程、金融学相关专业本科及以上学历，具备复合专业背景或工作经验的优先。2、两年以上相关工作经验。3、数学基础良好，对风险量化研究有浓厚兴趣，具备较强的学习能力、研究能力和创新能力。4、具备扎实的编程能力，熟练使用SQL语言和Python语言，具备独立编程解决问题的能力。5、对标准债务融资工具所涉的主要二级交易市场有一定理解，了解机构同业市场的运作机制和基础知识，具备完整金融
工作内容：1.面向客户的线上线下业务，从用户、流量、营销、供应链等主题进行专项分析，搭建符合客户业务模式的分析体系2.进行业务诊断，找到业务核心痛点环节，并以数据化赋能模式，梳理业务流程并针对核心环节建模解决3.积累并总结行业性通用分析体系，及形成工具化能力要求能力：1.有品牌商数据化赋能经验者优先2.有泛零售行业咨询经验者优先3.对大数据技术有深入了解优先
职位描述1、负责字节跳动旗下中国区所有广告业务(抖音/今日头条/西瓜视频)的投放数据分析工作； 2、负责投放监控建设，分析投放各个环节的细致数据，为策略算法迭代提供数据支持； 3、与产品/研发配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长； 4、负责业务上各类A/B实验分析，策略优化效果评估，核心指标异动分析。职位要求 1、本科及以上学历，统计学、计算机相关专业优先； 2、有极强的学习能力和好奇心。 3、对互联网行业充满兴趣，希望长期在互联网行业发展； 4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
岗位职责：1、   负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；2、   参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；3、   负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；4、   通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；5、   负责通过海量数据的挖掘和分析，给用户提供分析报告；   任职要求：1、   统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、   熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件；3、   熟练使用Oracle、MySql数据库，能够书写复杂的SQL语句及存储过程。4、   能够熟练使用主流的数据处理工具Kettle等。5、   较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；6、   有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；7、   具有一定的银行征信、证券交易分析能力；8、   有资金分析相关经验优先。
一、职位描述:1、负责相关专项数据处理、分析与输出工作, 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题；2、分析客户的需求，梳理数据应用场景，深入了解客户的业务及其竞争对手，能支持报告解读以及策略建议等服务；3、协助标准化产品的数据稳定性维护工作，制定相关数据监控方案，编制数据模板，输出数据监测报告；4、产品/项目上线前测试，包含且不限于可视化测试、数据质量测试。二、任职要求1.硕士学历以上统计学和数学专业优先；2.自主研究学习能力、总结归纳能力、沟通协调能力强，对数据敏感；3.掌握office办公软件，熟练使用excel工具进行基础数据处理与分析工作，掌握Mysql，Hadoop，Hive，spark等开源软件和框架，熟悉其中一两项，精通加分；4.能适应较快的工作节奏，执行能力强，做事细心，逻辑思维优秀，数据敏感性高5.工作态度端正，吃苦耐劳求上进，可以按时保质量完成布置的任务三、薪资面议
岗位说明：1、基于业务理解和发展需求，对业务指标进行数据监控、波动解读和趋势分析2、支持业务相关的策略配置工作3、基干业务发展进行数据分析4支持常规数据口径的更新与修改岗位要求：1、1-3年工作经验，有数据分析，决策支持相关工作经验者优先，2、有扎实的数据分析能力，熟练掌握SQL、Excel和PPT；3、具备较强的跨团队协作和沟通能力，积极主动，协调推动和时间管理能力强，能够以业务结果为导向:4、逻辑性、理解力和学习能力强，善于深度思考问题，有较强的责任感，工作踏实细心，能够承受一定的工作压力
【工作内容】1. 积极深入了解业务场景，通过数据分析挖掘及建模，及时对数据波动给予总结归纳和归因研究；2. 结合业务发展现状、竞争态势和业务战略，准确定位业务问题，进行专题报告研究，从数据方向给出建议，跟踪业务落地·【任职资格】1. 5年以上商业分析工作经验，美团、阿里、拼多多等消费业务优先；2. 211以上大学毕业；理科相关、计算机/数学/统计学/经济学相关专业本科或硕士学历；3. 具有良好的团队协作能力、语言表达能力；精通excel，word，ppt；4. 掌握SQL、Python、R、VBA等数据分析工具优先；
职位描述1、协助建设数据看板，完善数据监控、分析体系2、协助建设基础数据仓库，丰富数据仓库的数据维度3、协助进行数据研究，产出分析报告，指导游戏生产研发你可以获得的：1、与研发团队在一起，深入了解真实的游戏研发流程，转身成为游戏从业者2、接触到业内最顶尖的数据处理平台，了解到数据的工业级应用方式3、阅览各类研究分析报告，参与实际的数据分析工作，在实践中快速成长4、与策划面对面交流游戏设计理念，更有机会通过数据分析改变产品的研发方向职位要求1、本科及以上学历，计算机、机器学习、大数据科学、应用统计等相关专业优先；2、熟练使用Excel、精通SQL、hive，掌握一种编程语言，擅长R和Python者优先；3、热爱游戏，深入体验过多种类型的游戏且能形成自己的游戏理解，对放置类、卡牌类、二次元手游有较深研究者优先4、掌握数据分析方法，数据敏感度高，有良好的问题分析和解决能力6、具备以下能力：自驱能力，沟通能力、抗压能力、协调推动能力职位招聘1人
工作职责1、开展专题分析，对云转播相关业务、产品、策略效果、行业客户等进行深入分析，为产品与销售提供策略建议与引导；2、搭建业务数据监控指标体系，及时发现业务问题与机会，进行异常排查与分析工作，并提出产品功能优化相关建议3、根据产品版本迭代进行效果评估分析，与销售、产品经理协作沟通，紧贴业务，提出产品优化洞察及分析建议4、协作产品经理、运营方向开展策略研究，形成业务分析闭环，优化数据流程，分析并跟进策略效果、指标提升机会点等任职资格1、本科及以上学历，应用数学、统计学、经济学、心理学、计算机等相关专业背景2、3年以上数据分析工作经验3、有音视频、云平台产品从业经验优先；4、有深度的产品、渠道、运营分析经验优先；
从海量的数据分析出有业务属性的数据信息展示
Global Production Solutions (GPS) is an internal creative and production team that supports the global Amazon marketing teams. Our expertise ranges from brand development to content production, with studio capabilities in visual design, 3D, motion, and rich media. We support all Amazon global retail businesses to delight customers and drive engagement. At Amazon, we strive to be Earth’s most customer-centric company. We work every day to surprise and delight our customers through smart and purposeful design. The work we put in should not only reflect that ideal, but raise the bar to create a world-class experience. Our work will be seen by millions of people each day across Amazon’s homepage, product detail pages, email, and mobile marketing channels.We are looking for an exceptional Business Analyst to join Global Production Solutions team, in Beijing, China. In this role, you are responsible to develop content efficiency and effectiveness framework, drive process improvements for marketing content with our explosive growth while motivating team members to meet the challenges of an extremely data-driven environment. This role will be responsible for setting up operational metrics, and identify productivity improvement potentials for company's GTM strategies globally. The role will have full accountability for setting and meeting GTM content related metrics, strategic planning and forecasting, resolving problems, development and standard operating procedures.Key job responsibilitiesPrimary ResponsibilitiesDesign, develop, and maintain a scalable, automated, user-friendly data reports and dashboards supporting the analytical and business needs of the design and marketing teamsWrite and modify ad-hoc queries to retrieve data for analysisDevelop and automate queries and visualizations for standardized recurring business reportsContribute to the measurement program manager's roadmap and own deliverablesCollaborate closely with other BIEs, marketing stakeholders, and counterparts to deliver trustworthy solutions that can scale globallyIdentify opportunities, recommend solutions, and implement technology that enhances the user experience and improves marketing tech systemsBasic QualificationsDegree in a Business, Management, Design or Media related field, 5+ years of professional experience in managing design teamsEnglish written/verbal communication skills and collaborative skillsTrack record of diving into data to discover hidden patternsCollaborate in a team environment, clearly communicate to business partners, teammates, vendors and stakeholders, and synthesize feedback from multiple teams/ownersStrong verbal and written communication & data presentation skills, including an ability to effectively communicate with both business and technical teamsExperience localizing creative content for international and global marketsPreferred QualificationsIndustry experience in data analyzing or related specialty with a track record of manipulating, processing, and extracting value from large data setsSpecialization in machine/deep learning, natural language processing, and/or image processingFamiliar with programming languages such as Python, C/C++, Java or Perl; Experience with Big Data TechnologiesDemonstrated strength in data mining, machine learning techniques and statisticsKnowledge of ETL and experience of writing and tuning SQLExperience customer/user behavior analysis; Familiarity with using data visualization toolsAbility to translate business problems into solutionsDemonstrable track record of dealing well with ambiguity, prioritizing needs, and delivering results in a dynamic environmentA desire to work in a collaborative, intellectually curious environment
职位描述1、负责日常商业化业务数据统计与分析工作，协助进行业务诊断，形成专项分析报告；2、针对重点商业项目及个案项目数据做数据分析及可视化处理。3、及时发现业务数据变化趋势，协助业务进行问题分析与跟进；4、对重点行业及重点客户进行体系化的研究和监控，提供外部对标及观点。职位要求1、本科及以上学历，统计/数学/计算机相关专业学历背景优先，优秀者可适当放宽；2、2年及以上数据分析经验，有数据分析等相关工作经验者优先；3、具备较强的数据处理&分析能力与模型搭建能力，逻辑思维强，能够独立完成数据分析报告；4、熟练使用SQL、EXCEL，BI背景优先。5、有海外留学背景优先。
岗位职责：1.负责公司私域及全域流量项目数据分析及整理，用数据支撑运营决策；2.运用多种应用软件/工具进行各种数据分析分类、综合数据提取、整理及分析工作；3.独立负责业务数据收集整理，搭建业务数据体系，结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析；4.独立完成私域项目的产品运营工作，可以快速有效地通过数据分析取得一定的业务成果。岗位要求：1.统计学、数学、信息技术等专业本科以上学历（研究生优先），2年以上工作经历；2.熟悉运营Excel函数及透视表，具备较强的数据分析能力，对数据敏感，能独立编写数据分析报告；3.熟悉数据库基本原理，熟悉Python、SQL、Power BI等软件优先考虑；4.具备良好的沟通能力及团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力；5.了解企微及第三方集成工具者优先，有装企、家居/建材等行业经验者优先。
1，数据分析2，通过以往数据对未来数据做出准确判断2，数学专业或电力专业
主要从事银行风险模型，大数据征信模型，客户全生命周期管理模型搭建，以及其他金融类云端系统的开发。工作范围包括但不限于数据分析，数据清理，数据可视化。职位需要申请人具备一定的建模基础以及相关工具使用经验（R, Python，SAS，MS SQL, Hive等）。拥有一定的金融背景知识将优先考虑。
岗位职责1. 负责公司数据中台的技术选型、设计、实施和维护，参与产品从立项到交付的全生命周期工作，了解公司项目实施过程中的技术架构及数据处理逻辑文档的沉淀与积累；2. 负责基础大数据框架搭建，包括数据仓库、数据集市的模型设计与开发、ETL数据准确性验证及ETL任务的优化；3. 负责数据质量、稳定性等数据管理工作，促进数据标准规范化、数据获取高效化；4. 负责数据分析平台的可用性、容量、性能及安全等数据运维管理工作；5. 参与用户调研，提出对重点业务的数据分析&洞见，提炼数据产品需求，沉淀分析思路与框架，与团队协作进行产品规划及设计讨论，促进数据平台产品不断优化、迭代升级。任职要求1. 二年以上分布式大数据处理和离线数据仓库相关实施经验，有过GreenPlum、gbase等MPP项目的相关实施经验，有BI项目实施经验；2. 熟练掌握数据仓库、数据集市的设计及开发流程，有实际模型设计、性能调优及ETL开发经验，对数据治理的理论和实践经历；3. 具有熟练的数据建模经验，能够基于建模理论进行熟练的数据模型设计，具备2-3个标准数仓模型建设经验者优先；4. 具备根据业务需求进行高效数据建模的能力，可输出合理的数据建设解决方案，对数据的应用建设有比较丰富的经验；5. 熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量管理、数据平台性能调优等；6. 熟练应用并深刻理解大数据相关组件，包括但不限于HDFS、HBase、Yarn、Zookeeper、Spark、Hive、Kafka、Elasticsearch、Solr等；7. 具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，具有独立开展分析研究项目能力，具备跨部门协调获取资源的能力。8. 全日制大学本科及以上学历，计算机、信息管理、统计学、数学类专业。9、劳动合同签三方，办公地址不变。
负责海量广告数据的建设、维护、分析工作。一方面，建立技术设施、流程机制，确保核心数据资产的质量和稳定性；另一方面，建设数据体系，提升基于数据的策略研发效率；再者，建设并维护数据报表，为业务健康发展保驾护航
工作职责：1.负责广告销售业务梳理需求分析，业务诊断以及模型策略方案设计，进行数据收集，整理，建模，分析等。2.重点通过数据挖掘与数据分析等手段为一线团队运营情况进行评估与预测，产出业务洞察，提出业务优化决策依据。3.需要构建清晰的数据分析体系，熟悉各项指标计算逻辑，与相关团队构建良好的沟通关系以合作完成各类数据需求的对接。4.入了解业务，搭建业务团队经营指标体系，对业务各项经营和运营指标进行数据监控和分析，挖掘经营和运营上的变化趋势、指标的驱动因素变化等；5.理解数据背后的业务本质，挖掘不同业务场景下的数据洞察，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑；岗位要求：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机专业优先；2、精通Excel，熟练运用SQL，使用过以下任一数据分析工具：Python、R、power BI、SAP BW、SAS、SPSS、Matlab、Tableau、Origin等；3、逻辑思维严密，对数据敏感，工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力。
马上赢的定位是中国快消品行业的风向标，中国的“尼尔森”。马上赢已经建成国内最大的线下零售实时监测网络，基于数万家门店的动销数据为快消品厂商提供「品牌CT」服务：自动扫描上千万种产品在全国各地不同业态的终端销售表现，按周监测价格、销量、市场份额、卖力、购物篮等的变化，像做CT一样进行多维度的数据切片分析，提升品牌商决策的及时性和准确性。马上赢已经获得元璟资本、DCM、挑战者资本、创新工场等知名VC的亿元级投资。 本岗位的主要工作职责为从事类似于尼尔森RetailMeasurementService（RMS）方面的工作。岗位职责:1、针对快消品牌商的需求，运用数据挖掘与机器学习等技术进行探索性分析，为客户的业务决策提供数据分析服务;2、协同产品经理共同构建数据产品线，主要包括（但不限于）数据清洗整合、数据质量核验、数据仓库构建、数据可视化展现等；岗位要求:1、信息技术、数据挖掘、统计、数学等相关专业本科及以上学历2、要求具备快消品行业或者零售数据分析经验；3、掌握数据库和数据仓库基本原理，熟练运用SQL；4、掌握数据分析与挖掘的基本原理，熟练使用Excel/Python/PowerBI/R/SAS/SPSS至少一种分析工具；5、熟悉尼尔森数据分析体系者优先，有带领团队或独立完成数据分析项目经验者优先；6、具备良好的数据敏感度、需求分析能力和业务理解能力，能从海量数据中挖掘有价值的信息，并能够独立编写商业数据分析报告，以及给出业务建议；7、具备优秀的沟通协调能力和团队精神，较强的学习能力，能够承担一定的工作压力。
岗位职责：1、承接数据分析需求，能够承担项目分析工作，编写输出分析报告、算法模型；2、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；3、深入挖掘数据，分析用户行为，进行用户分类，建立用户画像等；4、帮助业务部门理解和规范数据使用，提高各部门应用数据的能力；5、分析产品数据，输出分析报告，及时准确反映产品运行情况，评估运营活动的效果，提供改进建议。6、必须熟练使用python岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、金融经济、数理统计或其他相关领域专业背景；2、5年以上数据分析经验，有良好的逻辑思维能力，有经侦、纪检、税务相关行业的数据分析经验优先；3、精通SQL、HIVE等数据工具，熟练使用python；4、熟悉机器学习的基本算法，能熟练使用tensorflow优先；5、具有发现和解决问题的强烈兴趣和好奇心，乐于学习和接受挑战；6、擅长编写各类小工具、数据爬虫工具、熟悉暗网者或熟悉风控模型优先录用。
职责描述：1、 基于大数据处理和分析，挖掘数据价值，撰写分析报告，对行业趋势、市场竞争、品牌战略、产品企划和用户洞察等进行深度分析，为业务决策提供数据支持。2、洞察时事热点，撰写趣味数据小品和行业洞察文章等，将数据价值通过主题设计进行体现，宣传数据产品应用价值。3、总结数据处理、分析和挖掘的方法，沉淀数据运营案例。任职要求：1、全日制本科或以上学历，3年以上数据统计、分析和挖掘相关工作经验。2、熟练使用EXCEL/SQL，掌握一门脚本语言（Python/R），具备文本分析能力（NLP）。3、对数据敏感，有业务意识，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力。 4、良好的团队合作及协调能力，乐于接受挑战，高度的工作热情和责任心。
岗位职责：1、负责互联网及用户调研渠道大数据的整理汇总与挖掘分析；2、负责数据报表的批量化整理及的程序优化；3、负责电影研究相关数据研究模型的开发设计，并可以提出新的研发方向或优化建议；4、协同项目经理从数据分析的角度实现研究目的，并进行数据解读；5、其他与数据研究业务相关的工作。任职要求：1、本科、硕士及以上学历，计算机、统计、信息化、数学专业或电影、心理学专业；2、熟悉数据库程序开发、VBA编程和SQL语言者优先；3、了解或熟悉电影行业、心理学、市场营销等相关知识，或有市场调研公司数据分析工作经验者优先；4、熟练使用Excel、PPT等、并使用可视化的方式呈现数据；5、了解或熟悉用户兴趣建模、用户行为分析，具有自然语言处理、机器学习、数据挖掘理论与实践者优先；6、懂脑电分析者优先；7、对电影有强烈的爱好，主动性强、思维清晰，有良好的分析能力、学习能力、创新能力及团队合作精神。工作地址北京朝阳区辛店路1号亚运新新家园
岗位职责 1、搭建并不断完善业务指标体系、构建业务数据模型，高效诊断和分析，提示风险和机会；2、关注行业和竞争发展，对某个业务方向深入分析，洞察业务，提供数据报告与分析观点，为业务运营决策提供数据支持及建议； 3、高效高质的支持来自各方的数据需求和分析需求； 4、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与数据、技术团队协作，实现数据产品化。 5、与各团队协作，完成AB实验的设计、数据回收、落地等环节。任职要求 1、本科以上学历，数学、统计学、计算机、社会学、理工科等相关专业优先 ；2、互联网行业3年以上数据分析或商业分析的工作经历 ；3、熟练使用SQL/hive（必须），熟练运用1种或多种统计工具（R、Python等） ，玩转Excel、PPT等工具 ；4、掌握常用统计分析方法与基本统计学知识；5、具备良好的逻辑分析能力和跨部门沟通能力；6、高效的执行力及靠谱的工作态度。
职责描述：1.深入理解公司直播业务，优化数据指标体系；2.支持部门日常数据需求，包括但不限于数据提取、看板构建、报表开发等工作，提升各团队的数据效率；3.对直播业务的投放数据、运营数据、变现数据等进行数据挖掘与数据分析，提升整体转化；任职要求：1.2年以上数据相关工作；2.熟练掌握SQL、Excel，有Hadoop、Hive使用经验者优先；3.具有较强的学习能力，良好的逻辑分析能力与沟通能力；4.对直播业务具有一定了解和兴趣；
主要职责：1. 深入业务，构建全面而准确的业务整体指标体系，及时发现与定位业务问题，向业务部门反向提出优化方向及优化策略；2. 通过专题分析，深入剖析业务问题，为公司战略规划、销售及运营策略、客户增长、产品方向等提供数据支持与战略建议；3. 独立完成周期性经营分析报告撰写，洞察业务健康度状况，持续迭代分析思路与框架；4. 拉通内部系统确保数据准确性和一致性，推动业务团队的数据化运营。5. 市场分析，竞争分析，以及外部信息收集、筛选、整理及解读；职位要求1. 本科及以上学历，5年以上工作经验，2年以上数据/商业分析相关经验，有咨询公司、互联网SaaS行业数据分析经验优先；2. 理解公司业务模式，设计基于数据的分析框架，独立完成分析工作；3. 熟练使用Excel/PPT,有数据可视化BI软件等技能优先。4. 结果导向，自驱。
天猫店铺数据分析，客户运营
1、基于业务需求，规划分析思路，完成从数据提取、数据清洗、数据分析和报告产出的整个流程，为业务方案提供数据支撑；2、快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系，结合业务目标和问题，构建分析模型为业务决策提供数据支持；3、基于业务分析经验建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型，将关键分析思路进行产品化。工作内容：业务定义：深入理解业务，完成对业务监测关键指标的定义业务测量：和技术产品高效沟通，完成数据生产和提取，准确衡量业务现状业务分析：使用正确的分析工具和分析方法，准确及时地完成业务分析，和关键业务人敲定改进方向。业务改进：推动&跟进业务改进过程，持续输出数据测量与分析内容，确认改进方案满足or超过项目质量改进目标。业务控制：改进方案纳入日常指标体系，确保改进成果持续运行且不会返回到先前的状态。任职要求：1.硕士以上学历，具有3年以上数据分析、数据挖掘、BI等项目经验；2.有过业务团队工作经验，能作为半个业务专家基于数据产出落地策略3.精通SQL，熟练使用R/Python/SPSS进行数据清洗、分析；4.至少有过一个成功模型建设应用案例；5.具备良好的数据敏感度，能从大量数据提炼核心结果，并用简洁清晰的方式呈现数据分析背后的业务逻辑；6.有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力。
1、梳理业务逻辑模型，建设经营指标监控体系及可视化看板，定期提供相关经营分析报告；2、监控和追踪经营核心指标，对异常数据或薄弱环节进行原因分析，提供预警机制，给出改善意见；3、进行专题分析，对业务问题进行深入探索，为公司运营决策提供数据支持和方案建议；4、提炼日常需求共性，固化为数据产品解决方案；任职要求：1、统计学、财务、经济学、计算机等本科及以上学历，有3年以上数据分析工作经历；2、熟练使用sql、python等多种数据处理和数据分析能力，熟练运用PowerBI等相关数据分析软件；3、独立编写商业数据分析报告，有独立完成多个专题分析经验；4、有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够推动项目执行；5、具有良好的沟通能力、结构化思维能力、学习及应变能力；6、有数字化转型、团队管理经验优先；
公司介绍    面向青年学子的数字化职业成长平台，通过连接在校生与真实的工作世界， 帮助用户明确职业理想、严选推荐个性化成长资源与工作机会， 赋能亿万青年！职位描述* 以公司大量自有数据、外部导入数据为基础，跟踪高等人才素质教育动态，开展相关研究，定期输出行业报告；* 负责公司数据模型的优化与迭代，不断提升数据模型准确度，并迭代模型策略；* 规划和设计业务数据报表，提供决策支持，推动业务数据化运营职位要求* 本科及以上学历，统计/数学/运筹/管理科学等理工科优先；* 三年以上相关数据分析工作经验；* 熟练使用SQL、Python等语言和各种数据分析工具，熟悉 Excel；* 对数据分析工作感兴趣，工作认真细致，有极强的责任心；* 具备出色的数据分析、商业分析能力、逻辑思维能力。
【岗位职责】：1、承担阿里系、头条系、腾讯系业务相关的需求调妍、数据分析、数据挖掘、数据提取以及商业洞察及优化方案等相关工作；2、 构建多角度、多层次的业务分析指标看板和监控报表；3、与业务团队有效沟通，准确理解和把握数据分析需求；针对模糊需求，能基于经验，帮助业务团队定位问题，并对数据需求进行拆解和梳理；在沟通过程中，能起到一定的引导作用；4、有效地向业务团队呈现分析结果和解决方案，推动业务优化；5、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。    【任职要求】：1、熟练使用一种或多种分析统计及数据挖掘工具，如：python、R、SQL、shell、Excel等。对用户需求进行采集并实行相应的调研及分析；2、1-3年广告领域数据分析师工作经验；3、能将各类业务需求转化为适合的数学统计模型； 4、能熟练编写各类业务需求分析、数据分析文档，文档的样式整洁、描述清晰、完整的覆盖分析要求 ；5、熟悉行业技术发展方向及技术动向，有较全面的技术知识面，能迅速掌握不同行业的技术要领；对数据和商业有很强的敏感性；6、有阿里数据银行、巨量云图等数据分析经验优先，对直播、电商类业务有相关了解优先；7、统计学、计算机软件、数学等相关专业本科或以上学历。
职位描述1、对各环节产生的数据，做采集整理、统计、建模与深度分析，监控与发现问题、提出改进方向、给出数据结论；2、建立业务分析框架看板，为公司决策和各业务策略提供有质量的数据支持，并在数据层面上给出定性的业务解读； 实习要求1、应用数学，统计学，计算机, 经济学相关专业优先；研究生优先；2、熟练使用SQL（必须）；能够使用R或Python、SAS/SPSS、Tableau等工具优先；3、具有较强的思维逻辑能力，良好的数据敏感度，踏实认真4、2022年及以后毕业优先；5、实习时间每周至少三天，至少持续6个月，能够保证实习时间优先；6、实习工资：硕士300元/天，本科生250元/天；
招24，25应届生工作职责:  1、负责业务运营数据分析，多维度、多模型地全面刻画业务数据状态，编制分析报告，提出业务管理的改进建议；   2、与各业务团队对接，完成相关的数据分析需求，并构建数据分析体系，推动数据平台化；  3、结合行业数据和市场趋势，定期针对业务及行业发展输出分析报告；  4、具有独立承担复杂分析任务的能力，支持各方不定期的数据相关需求；职位要求：   1、本科及以上学历，统计、数学、计算机、相关专业，有数据分析相关工作经验；  2、熟练使用Hive、SQLsever、Excel、PPT、Tableau等工具；  3、熟练编写各类业务需求分析、数据分析文档，文档的样式整洁、描述清晰、完整的覆盖分析要求；   4、好奇心强，求知欲强，有钻研探索精神，对数据分析有强烈兴趣者优先，能将重复的工作自动化；  5、至少熟练掌握SPSS、R、Python等一种工具或语言；
1.精通PPT制作、Excel函数。2.具备较好的文案撰写和报告制作能力、总结能力。3.逻辑思维敏捷，心思缜密。4.积极主动，具有较强的快速学习能力，责任心强，善于沟通与团队协助。5.项目驻场时间8：30-17：30。6.大专及以上学历，计算机相关专业。
工作职责：1、深入理解业务的方向和战略，通过数据分析，为业务和运营提供决策支持；2、优化业务数据分析，改进现有业务数据模型，加强数据可视化的方式形成数据产品，从而支持业务的需要；3、对各销售部门的KPI、预算 做制定、预测、监控及日常分析；4、对销售部门的运营情况做经营分析，以及广告投放效果类的数据分析，进行常规业务分析、异常问题分析以及专项主体分析；5、在日常的监控及对业务数据了解的基础上，提出及发现数据问题并进行深入分析，查找问题原因并提出建议反馈产品及运营；6、建立各个环节工作预警及时，对相关数据异常情况提前预警。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、统计学、数学、信息管理、社会学等相关专业， 3 年以上数据分析工作经验；2. 良好的数据分析能力，有丰富的数据分析的经验；3. 熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力 , 熟练运用 SQL ，掌握 hive 等相关数据工具；4. 善于沟通，具有良好的团队合作精神；5. 有互联网行业数据分析工作、有人力资源行业数据分析经验优先。
职位描述：1、负责公司核心项目业务数据的日常监测与分析，定期输出分析报告，对核心业务指标、异常波动数据进行监测和分析；2、结合公司业务发展方向，分析各项影响产品提升与增长的因素，并提供可落地的产品优化建议；3、对重点项目及关键业务问题进行专题分析，分析手段包括但不限于数据挖掘、行业调研、用户研究等，与业务部门紧密协作，推动优化方案的落地；4、负责业务上各类A/B实验设计与分析，产品优化效果、市场活动分析评估等工作；5、负责搭建数据体系和数据看板，建设业务分析模型，并不断评估和优化。任职要求：1、统计学、经济学、应用数学、管理学或数据分析相关专业本科及以上学历，2年以上社交产品相关工作经验；2、良好的分析报告书写能力；3、逻辑清晰，对数据敏感，有较强的严谨性，能发掘业务细节和数据之间的联系，并通过数据指标推动优化；4、熟练运用主流数据统计分析方法，擅长Excel及PPT，熟练使用SQL，熟悉常用数据统计分析工具；
【工作职责】1.  负责产品全流程数据相关工作，包括但不限于2.   制定产品埋点策略，与研发团队配合确保准确上线3.   对用户行为、业务数据进行分析，搭建日常指标与异动归因体系4.   输出可视化图表5.   定期输出分析报告，为产品决策提供依据【岗位要求】1.  本科及以上学历，能够将英语作为工作语言，1年以上数据分析经验2.  精通 SQL ，熟练使用 Tableau 等数据可视化工具3.  掌握数据仓库基本操作4.  逻辑强，有产品敏感性5.  加分项：适应跨国沟通，有留学经验；有增长黑客经验
Job Description:Duties include:*Data and information gathering from primary research such as in-depth interviews in person and by phone*Data analysis*Model Building*Working directly with CMR's senior management to develop strategic recommendations for clients.Job Qualifications:While we welcome applicants from a variety of backgrounds and majors, we require the following attributes:*Commitment to excellence*Understanding that hard work and dedication are key to success*Good teamwork skills*Confidence*Native level Mandarin skills and fluent English level*Good education background, studying abroad experience is a plus职位招聘2-8人
毕马威北京办公室招聘IT审计人员，工作年限3-6年，熟悉审计基本方法和原理，有数据分析经验，熟悉主流数据库，etl流程，sql等。，接受出差。本土或四大会计师事务所it审计相关专业的优先。
"数据分析师职位描述：1.	对京东平台品牌店铺的运营情况进行数据监测、分析，为业务决策提供数据支持；2.	跟踪品牌/店铺/重点产品的趋势变化，对品牌经营发展状态进行监控分析，定期提出策略建议报告；3.	负责分析京东平台渠道推广数据分析及诊断，快速定位业务问题，实现业务动作的灵敏响应和快速调整并针对具体问题提出解决方案；4.	通过专项性的复盘分析，挖掘品牌数据价值和沉淀相应场景方法模型；5.	基于工作业务需求和数据价值洞察，可以拆解目标到体系化可落地指标，推动品牌数据化运营；任职资格：1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机、营销专业优先，有1年及以上的数据分析经验，了解数坊、数据银行尤佳；2、熟练使用EXCEL、PPT，有 powerbi、vba、Python能力加分；3、沟通能力强，注重团队合作精神，具有敏锐的数据洞察力，对数据有较强的敏感度；4、有结构化思维，可根据业务需求进行逻辑有条理的专项分析和解决问题能力。"
岗位职责：1、        深入参与业务方案制定过程：针对产品设计及运营目标设计数据分析方案，产出指向业务提升的数据分析建议；2、        对上线的方案进行全局的效果评估：站在公司整体大盘视角评估已上线的功能增益，并进行持续跟踪，形成阶段性报告，帮助公司沉淀认知迭代经验；3、        为公司战略性方向制定提供数据依据：在战略性产品及运营方案制定前，以数据模型进行业务模型效果推演，找到业务模型中的关键指标，为战略制定提供数据依据；4、        管理产品埋点及BI后台报表，帮助产品及运营同事制定埋点及数据追踪方案，使产品内数据产生、提取、计算更便捷高效；任职资格：1.        数学、统计学、心理学专业背景，本科及以上学历。2.       有2年以上互联网/快消行业数据挖掘及建模经验，熟悉相关分析方法（包括但不限于：决策树、逻辑回归、关联分析、聚类分析等），优秀应届硕士毕业生亦可。3.       能够熟练使用至少一种数据处理及分析软件，如SAS、R、Python、Spss Modeler等，熟悉sql。4.       具有良好的沟通能力，能够将调研或分析结果以结构化和可视化的方式进行表达。5.       逻辑条理清晰，工作注重细节和用户体验，能够与相关各部门有效合作。
岗位职责：1.编写问卷，培训督导及访问员，撰写报告； 2.设计研究方案、项目进程和质量控制、数据分析、研究报告撰写等； 3.沟通、协调、确认客户需求，演示研究结果等。 任职资格 1.本科及以上学历； 2.社会学、政治学、统计学、经济学、心理学、市场营销等专业优先； 3.一年以上相关市场调研行业工作经历者优先； 4.有一定的数据敏感性； 5.熟练使用word、excel、PPT等办公软件，SPSS、Access、SAS等统计分析软件； 6.有较强的沟通能力，灵活的变通性，良好的团队合作精神和抗压能力，极强的责任心。
职位描述  1、负责高德导航引导业务的指标建设，问题分析2、通过数据挖掘和量化分析等，输出结论并推动落地，指导关键业务决策；          职位要求  1. 重点大学硕士及以上学历，计算机、统计、数学相关专业2. 精通 SQL3. 熟悉常用机器学习模型和数据挖掘
岗位职责：1.负责全链路线索漏斗诊断：监测线索漏斗数据，定位诊断，找出原因，2.负责制定各区域/经销商核心业务指标的月度/周度/日度目标，为目标的合理性负责，3.负责业务看板和诊断工具的需求输出，定期输出阶段性业务质量总结，为持续优化业务运营模型提供决策依据4.负责各大垂媒/直播平台等各渠道引流数据监测及效果分析；岗位要求：1.本科及以上学历，5年以上互联网或车企相关经验，有销售经营分析、看板搭建相关经验2.精通excel、ppt、tableau、quick bi、熟练使用sql、熟练使用神策进行数据查询和看板搭建3.优秀的学习能力和沟通协调能力，能快速深入业务，对业务走势有敏锐的数据洞察4.具有较强的责任心，态度积极主动，做到事有安排，必有回应
"职位描述：1.	对金融市场有一定了解，并有意愿深入挖掘金融市场各类资产类别所涉及的数据，优先考虑有私募股权市场从业或实习经历；2.	与业务团队及产品团队一起，细化各项金融业务规则；监控并分析业务规则存在的问题，提出针对性和合理化的改进意见；3.	与技术团队紧密合作，对数据的准确性和及时性进行核查、清洗、校验；4.	监控数据在产品功能的运行效果，收集用户反馈，分析用户行为，挖掘用户需求，并对数据质量、覆盖范围、数据管理流程进行持续改进。职位要求：1.	全日制本科以上学历，统计、金融和计算机专业复合背景者优先，通过基金从业资格考试、CPA、CFA优先；2.	有数据分析、数据处理或数据库操作经验优先；3.	优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力，有责任心和执行力。4.	富有团队合作精神，有较强的自驱力。5.	关注细节，擅长分析。"
职位描述：数据产品分析师是百观数据产品开发的中坚力量。我们会一起挑战数据分析相关的各种有趣问题。在自由开放的氛围下，将前沿的数据科学、数据分析技术转化成业界有价值的产品。岗位职责：1.运用科学严谨的方法，设计/完善数据产品的算法逻辑，完成从原始数据到最终产出数据的“降噪”；2.执行数据产品的调研、开发、测试和上线，保持对数据负责的态度，按期按质保证数据生产运行；3.构建并维护数据BI看板，及时发现并排查问题，监控数据产品的质量；4.在一定程度上理解企业决策和投资研究过程中的各类数据需求，推动百观数据产品完善及落地。职位要求1.本科及以上学历；统计、商业分析等相关专业，1-3年数据分析相关工作经验，优秀应届同学亦可，有互联网/咨询/金融行业工作或实习经验优先；2.对SQL, Python等数据分析语言有扎实的基础，有大数据计算/PySpark/Hadoop经验优先；3.有一定的项目推动能力和跨部门团队合作能力，能够清晰、有效的沟通分析和调研结果；4.快速学习能力强，乐于对解决复杂问题发起挑战。
工作职责：1.将复杂的的业务问题抽象为数学模型，形成有效的业务沙盘，赋能团队降本增效；2.目标导向。深挖数据，洞察收入机会点和问题点，形成策略、协同业务部门落地闭环，取得业绩结果；3.商家分层，对平台入驻的商家进行不同阶段划分、各层级商家差异化运营，制定相应人效考核目标；4.服务、协同BD团队，从数据分析和策略层面为业务团队提供有效提升收入的工具和抓手，提高人效；职位要求：1.通过有效的数据引导，将业务目标的达成路径设计成合理的阶段性KPI，输出完整的业务方向、差异化策略、区域性的打法，对可追踪的重点目标形成有效的过程管控，将业务中台与前台有机结合起来；2.自驱，抽丝剥茧的逻辑性、自上而下思考问题，定期总结和复盘，具备逻辑思维，善于学习、总结复盘，责任心强3.3年以上商业分析经验，精通SQL/hive、Tableau，掌握Python/R语言；O2O电商与销售团队相关经验优先录用。
1、根据系统数据平台，分析新闻事件及媒体策略；2、根据系统数据平台，分析行业竞争走势，及行业竞争模型预测；3、对新闻与数据之间的关系敏感，预测舆论走势、行业竞争走势；4、喜欢实时在线、对他人提出的建议保持热情、客观的接纳态度。职位招聘1-3人
负责搜集数据，善于人机对话，工作认真负责，985优先考虑。
【工作职责】1. 负责部门内部数据分析工作，包括日常数据分析及各项专题分析等，构建业务分析模型，及时发现业务问题，为业务发展提供决策支持。2. 负责对审核内部数据系统进行日常维护、性能优化以及迭代升级，同时满足内部数据相关开发需求。3. 负责根据对内对外提供业务相关数据，并对数据安全进行相应管理，制定管理规范、流程以及相关标准。4. 参与课程教案设计，对课程进行迭代优化，了解前沿热门技术。【任职要求】1. 具备数据敏感度，可以独立完成数据分析，并从数据中发现问题。2. 熟练掌握SQL语法，并熟悉数据可视化（如Tableau），具备优秀数据处理能力。3. 细心且责任心强，有较好的沟通能力，逻辑分析能力，团队合作意识强。4. 工作积极主动，对自己高要求，做事精益求精。5. 统招本科及以上学历（双一流大学），热爱教育行业，计算机、数学、统计学专业优先。
阿里巴巴国际站广告技术部数据分析师，负责广告业务的商业洞察
"岗位职责：1、	负责需求调研工作，并编制调研报告、参与项目开发洽谈，做好相关记录；2、	负责系统功能需求分析，分析客户管理流程、业务流程，设计系统需求，编制需求规格说明书；3、	负责系统数据可视化需求、数据分析需求的挖掘、收集、分析，负责项目数据的汇集、整理、标注，负责数据的日常更新维护；4、	负责需求与开发人员对接，参与系统功能测试，编写用户使用手册等文档；5、	协助项目开展数据分析工作，为行业、企业、区域等专题分析报告提供数据分析支撑；6、	负责客户现场系统功能培训，客户系统使用支持等任职要求：1、	学历专业：本科以上学历，信息资源管理、情报学、管理科学与工程、档案学、图书馆学等相关专业优先；2、	爱好数据处理，具有一定分析和统计能力；熟悉sql、echarts的优先；3、	熟练使用excel、word等办公软件，能够使用excel进行数据清洗；4、	对企业数据分析有一定了解，熟悉新兴产业发展情况的优先；5、	为人诚实正直，有良好的亲和力、沟通能力和高效的执行能力。"
一、工作职责：1、负责产品的数据分析、数据挖掘、数据跟踪等工作，并从数据角度辅助研发产品应用分析模型；2、完成内部数据挖掘模型，跟踪模型的实施和效果，定期优化算法和分析策略，分析研究后提供建设性建议；3、优化大数据存储、计算等各方面性能，确保能从海量大数据信息里，有效进行数据分析和挖掘；4、参与相关数据标准和规范的制定，建立和完善产品的数据体系，如数据收集、数据模型、数据关键指标、数据标签体系等；二、岗位要求：1、计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历；2、熟悉数据治理体系，掌握数据治理的相关理论、方法，具有互联网、政府行业的数据治理经验这优先；3、精通SQL语言，熟练使用HiveSQL，熟悉MySQL/Oracle，能够使用Hive进行海量数据的查询分析；4、精通Java、Python、Scala等编程语言，熟练使用Linux系统；5、熟悉Hadoop生态圈MapReduce、Hive、Flume、Zookeeper等框架；6、熟悉Spark框架并理解Spark运行原理，能对其进行故障分析、性能调优；7、具有良好的口头和书面表达能力，具有较强的学习能力，责任心强，具有良好的沟通能力及团队协作意识。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴等；6、每月不定期暖心下午茶，部门不定期旅游、聚餐；7、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。
任职要求：1、应用数学、统计学等相关本科及以上学历；2、有医学统计分析方面或大数据分析工作经验者优先；3、具有很强的数据分析能力； 建模和算法设计能力优先（会使用Python优先）4、突出的计算机技能，包括文字处理，电子表格、数据库，ppt等；岗位职责：1. 为医疗产品临床监测数据统计分析，找出规律，找出亮点，设计算法；2. 大数据分析解决方案，产品智能化分析、设计；3. 善于学习，强烈的好奇心，培养职业兴趣和想象力；
1.有调研数据、网站/广告监测数据、用户行为数据处理经验；2.良好的数据可视化及PPT撰写能力；3.良好的口头表述能力，英语表达能力优秀者更佳；4.良好的团队协调能力和项目管理能力，有互联网产品经验更佳；5.良好的英文水平，英文可作为工作语言更佳。薪资福利：五险一金，餐补，节日礼品，带薪年假，健康体检，旅游，工资面议
工作职责:1、结合业务需求及底层数据协助数仓同事进行宽表设计;2、分析流量、活动、订单等核心数据，形成可视化报表；3、分析用户行为、特性等，产出可行性的产品改进方案；4、沉淀各业务方的数据分析思路与需求，与相关团队协作并推动数据产品或者报表的落地，实现数据产品化、自动化、智能化任职资格:1、统招本科以上学历，数学、应用数学与计算机、统计学、经济学等相关专业本科以上学历，3年以上互联网数据经验2、熟练掌握sql、HiveSql、SparkSql数据处理和数据分析能力，能熟练使用基础报表工具如excel、tableau3、有很强的数据调研分析能力，能清晰的给出产品定位，能深刻理解用户需求，从而提炼出产品的关键要素和核心功能4、协同能力强，有较好的数据推动落地能力，良好的承压能力
职位描述1、 从业务视角，维护公司服务板块的数据运营体系（业务流梳理，指标字典梳理，数据实现，迭代优化）保证业务流关键节点的数据衡量，保证数据及时准确，推动业务调优；2 、负责支持服务团队运营管理策略优化数据测算，包括客服分配资源使用，客损测算，服务成本测算。熟悉精细化策略打法，从人员和成本各方面进行数据研究，支持运营策略的拟定；3、根据业务数据，验证业务规则和策略制定有效性，并提出优化建议；监控服务团队和业务发展健康度及预算化管理，发现问题并推动解决，不断优化；4、业务数据可视化监控、呈现、汇报。和业务进行有效沟通。工作内容：业务定义：深入理解业务，完成对业务监测关键指标的定义业务测量：和技术产品高效沟通，完成数据生产和提取，准确衡量业务现状业务分析：使用正确的分析工具和分析方法，准确及时地完成业务分析，和关键业务人敲定改进方向。业务改进：推动&跟进业务改进过程，持续输出数据测量与分析内容，确认改进方案满足or超过项目质量改进目标。业务控制：改进方案纳入日常指标体系，确保改进成果持续运行且不会返回到先前的状态。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机科学、信息管理和系统、统计学等相关专业；有良好的逻辑思维能力及数字敏感度，具有独立建模能力，在一个行业有持续1-2年及以上的工作经验。2. 能有效参与制定运营计划并推动实施；3. 熟练使用SQL、Python或者R语言。至少熟悉一种Tableau、PowerBI等主流数据分析工具；4. 具有较强的学习和总结能力，良好的沟通技能、团队合作能力，抗压。5.互联网行业从业经验，从事过客服体系相关工作为加分项
职位描述：1）基于公司大数据平台海量用户数据，运用数据挖掘的理论方法，准确、快速处理数据；  2）深入理解业务部门提出的数据分析需求，支持面向业务的数据服务；  3）基于对业务的深度理解，能在指导下建立数据商业模型。      职位要求：  1、对互联网行业有浓厚兴趣，聪敏敏锐，饥渴好奇，重点高校本科及以上学历，计算机，数学，统计相关专业优先；2、熟练使用SQL，了解基本Linux命令；3、对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强；  4、有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力，具有高度的责任心，能在较大压力下工作；  5、2019年毕业优先考虑，实习时间不少于6个月，每周工作至少4天以上。
"岗位职责1、	商业洞察：结合内外部环境，洞察公司业务问题和机会，给出专业的指导建议；2、	定期报告：对公司经营情况、重点项目定期进行复盘和专项评估，识别关键问题并提出策略调整建议，驱动业务健康发展； 3、	专题研究：针对业务发展痛点和难点进行专项研究，输出对业务有直接推动作用的策略建议，并推动落地闭环；4、	重点项目：深入参与到公司重点项目中，联动产研、运营、销售团队，定位项目问题，通过整合分析给出策略建议，并进行闭环追踪； 任职要求：1. 本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先； 2. 3年以上经营分析、运营数据分析经验，可以独立负责中小型项目的管理或大型项目中重要模块推进 ；3. 对于数据高度敏感，对于依靠数据驱动业务决策和增长有极强的信心和热情 ；4. 优秀的沟通和表达能力，善于将复杂的分析框架与结果有效的通过语言和书面的形式进行传递； 5. 熟悉主流的数据库及数据分析工具，具备SQL技能及Tableau技能优先；"
工作职责： 1. 围绕会员用户生命周期进行精细化运营策略优化，包括对不同周期的用户进行价值分层， 对关键业务链路实现分析、监控和预测，持续探索最佳的人－权益－售卖方案的匹配策略，提升会员用户的生命周期，提高会员用户对产品的价值贡献 2. 深入业务，建立起有效的数据洞察平台，全面反映业务状况，为业务发展提供专项数据分析报告，为产品、运营提供支持 3. 可以独立设计实验，深入分析并完成实验结果的评估，输出关键洞见 4. 能够独立构建数据模型，对相关数据进行深度挖掘分析，探索和发现机会点，推动优化动作落地任职要求： 1. 数学、统计学专业优先 2. 2年以上数据分析、商业化分析相关工作经验 3. 熟悉数据仓库或大数据平台，熟练使用mysql、mongodb、hive、doris 4. 善于思考，有敏锐的行业洞察能力和判断力，具有良好的商业分析能力和探知欲，逻辑清晰有owner意识，善于和业务团队沟通，能够主动推动问题解决
岗位职责：1、大数据项目方案设计、实施、验收，并负责组织、沟通、协调等；2、梳理业务逻辑，引导客户需求，构建指标体系，统筹管理可视化；3、整理分析报告,提供决策数据支持；4、数据分析、编写、修订和审核技术方案及相关文档，提出项目实施计划；5.   协助指导相关团队有效沟通，并协同研发、质量控制等部门工作，保证项目完成质量。岗位要求:1、本科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业；2、具备技术交流、方案设计、方案整合与基础数据分析能力。有数据分析工作经验者优先；3、熟练使用PYTHON、R等，熟练SQL、Excel，BI工具等；4、逻辑清晰，有责任心，积极主动，抗压能力强，能独立完成工作；5、 工作积极主动、责任心强，具有良好的客户意识、较强的组织协调能力与人际交往能力；6、具备清晰的逻辑思维、分析及解决问题的能力，具备较强的文字功底和表达能力；7、备良好的责任心和团队精神具备一定的抗压能力；8、地理信息行业有一定了解。
工作职责：不需要会写sql1、对用户活跃及质量负责，挖掘和分析用户行为习惯和需求，指定详细有效的运营策略；2、提出合理的用户营销方案及产品需求，对用户进行有效的分层管理和生命周期管理；3、参与制定有效的用户准入、转化、留存、活跃机制，对用户进行有效的分层管理和生命周期管理；4、根据业务整体规划，负责信贷业务类型线上活动策划和推进，从方案撰写、落地执行到落地、活动复盘、活动优化等，提高APP转化。5、负责业务数据分析和总结，发现产品缺陷、提升用户体验、定位业务问题，找到解决方案，提高各流程转化；6、行业内相关信息的搜集和分析，及时了解并掌握行业及竞争对手的发展趋势及动态；
岗位职责：1. 基于对现有业务的理解，构建有效的数据运营指标，及时发现异常数据，定位并推动解决。2. 对公司业务数据进行分析，及时发现产品中存在或将面临的问题，并提出改进方案。3. 定期或根据需求进行专项数据分析，撰写数据分析报告。4. 跟进产品整体运营，对各阶段运营活动及功能进行效果分析。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业优先。2. 逻辑清晰，有较强的分析能力与结论提炼能力，具备良好的数据敏感性，3. 了解数据挖掘和数据分析理论，熟练使用Excel，tableau，SQL进行数据查询，熟悉python等语言可加分。3. 具有良好的学习能力、逻辑思维能力、表达沟通能力、团队合作能力。4. 自我驱动力强，执行力强，推进力强。
岗位描述（优先考虑有知识产权行业工作背景）1.负责支撑公司产品线与项目实施的数据资源的调研与规划；2.负责知识产权、企业、人才、金融资本、产业等数据的解析入库规则、加工规则及关联融合规则的制定；3.负责与技术板块、咨询板块、运营板块协同配合，支撑各业务条线的加工标准研发需求；4.按时完成领导临时交办的事项。任职资格1.本科以上学历,理工科背景，具有三年以上工作经验；2.具有知识产权数据加工尤其是专利数据加工、数据产品、数据治理等相关从业经验或项目经验；3.具有数据产品建设、数据库建设、数据加工处理、分析、建模等相关工作经验优先；4.熟悉 MySQL数据库，熟悉XML文件相关知识优先；5.具有良好的学习能力、沟通协调能力、逻辑分析能力、表达能力，富有责任心和团队协作精神，执行力强。
工作职责：1. 主动发现数据助力业务的机会，通过高价值的分析服务，支持赋能客户的业务决策、产品和运营等行动；2. 跨部门与客户沟通对接，能敏锐洞察行业及客户需求痛点，并结合已有的数据和产品能力，为客户定制行业性的大数据解决方案，捕捉商业机会；3. 参与建立产业互联网指标体系，通过设计相关实验方法和数据模型，根据数据指标度量机会、风险和价值，形成标准、科学的产业互联数据运营体系；4. 参与建立产业互联网客户/物联设备/工程项目等各类业务对象的画像和标签体系设计，结合行业专家和数据挖掘技术建设沉淀高质量的数据标签资产；5. 归纳总结产业互联网数据分析框架模式，沉淀标准化、高复用价值的数据模型、标准和产品，提升上下游工作效率。任职资格：1. 5年以上数据分析相关工作经验，熟悉能源、物联等领域知识，有ToB行业数据服务经验优先；2. 本科及以上学历，有扎实的数理统计基础，计算机/统计学/管理科学/商业分析等数据相关专业优先；3. 熟练运用Hive/SQL/python/R/Excel/PPT等数据处理和分析工具，熟悉Quick BI/帆软/Qlik Sense等BI分析平台，有丰富的数据指标和标签j建设及落地应用经验优先；4. 熟悉机器学习的基本框架和常用算法，有使用计量统计、算法模型解决实际商业问题的经验，有计量统计/算法模型相关研究经验和成果优先；5. 责任心强，具备优秀的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力、跨团队合作和组织协调能力。
工作职责1.支持投融资及财务分析相关数据需求，为业务分析及财务分析提供数据保障；2.配合投资方及FA完成投前尽调工作，提供数据支持，解答相关业务及数据问题，并对接后续的投后管理需求；3.配合公司财务部门及内外审计完成相关工作，发现数据底层存在的问题并优化；4.随时与各业务线沟通，主动了解业务的更新变化，梳理总结各类数据口径，定期与业财拉齐，并及时同步部门其他同事。任职资格1.重点大学本科及以上学历，统计学、数学、金融、财务等相关专业优先；2.具有快速学习和思考能力，优秀的业务理解能力及数据分析能力、敏锐的数据洞察力；3.3年及以上数据分析相关从业经验，对互联网平台业务模式有一定了解。有投行工作经验、财务数据分析相关经验者优先；4.精通SQL编写、Excel等office软件，熟悉数据可视化软件，能熟练使用Python者优先；思维缜密，积极主动，责任心强，具备优秀的沟通协调能力
岗位职责：结合电商数据工具，如生意参谋、数据银行等，分析诊断现有的人群特征，营销差异，主流价位段竞品对标，投放等问题，给与相应的数据分析策略任职要求：1. 了解数据银行、生意参谋等数据工具；2. 有较强的策略分析思路，了解电商运营推广业务；3. 精通办公工具EXCEL、PPT等；4. 沟通能力强。
产业规划，园区规划，区域经济规划，从调研到报告撰写
岗位职责：1、结合业务需要，主要负责商业分析/数据分析/运营策略分析工作，理解业务模式，帮助业务团队梳理和搭建数据指标体系，数据敏感且能深入分析2、针对实际业务问题形成专题分析，可以给出落地可实行的方案3、深度参与增长项目，输出前置分析报告，与业务团队共同协作推进项目落地，促进分析-策略-项目闭环4、了解数据分析技术，深谙用户心理、擅长数据挖掘和数据分析，通过数据驱动产品的用户增长和转化 任职要求：1、统招本科以上学历，统计学专业优先，2年以上商业分析经验，教育行业优先2、熟悉主流用户增长业务和模式，有用户增长、广告投放、传播裂变等实操经验优先3、熟练使用数据库语言及数据分析方法，熟悉 AB 测试、转化漏斗、用户留存、用户生命周期价值等相关分析4、适应快速的互联网公司节奏，适应扁平化管理，理解团结协作&结果导向的价值观5、高度自驱，正能量，乐观积极，及时响应，能和业务打成一片
工作职责：1、扫描行业内外定价策略与动态，不断完善基础定价策略模型及价格体系。2、合理化城市基础调价。对接总部各端和各区域业务需求，测算并优化城市调价方案对用户、运力、平台的影响，智能化城市调价。3、价格费用项测算模型构建并可符合业务发展需求。4、识别业务场景及城市特征，制定符合业务发展的价格策略。5、跟进协调定价相关项目，保证项目能顺利高效完成。能力：1、本科以上学历，2年以上工作经验，数学、经济学、统计学专业优先；2、对数据有理解力和洞察力，具备一定数据分析经验，熟练使用SQL、Tableau等工具；3、具有较强的逻辑思维力，善于分析，能深入理解业务；4、严谨细心，有责任感和独立自主性；5、跨部门沟通能力强，有同理心，有较强推动力。
1.分析店长直聘用户各数据指标的变化原因和潜在关系，给出运营决策建议2.不断验证和迭代运营策略任职要求：1.本科及以上学历，硕士优先，数学、信息技术，经济学相关专业；2.一年以上互联网行业数据分析经验；3.掌握统计学专业知识；4.至少熟练掌握一种数据分析工具(R/SAS/SPSS/Matlab)；5.熟悉至少一种关系型数据库,熟练运用SQL,熟练使用至少一门脚本语言(python/perl/awk)！
【职位详情】1、负责微信小程序/H5漫画站/快应用日常性、周期性数据的观测分析、异动归因解读2、持续跟进业务，对运营优化，产品迭代进行数据评估，深度分析、挖掘、并给出建议3、与业务部门紧密协作，基于数据分析解读业务问题，做增长抓手分析和策略评估【职位要求】1、本科及以上学历，数学统计类、计算机专业优先；2、3年以上移动互联网数据分析经验，有C端数据分析经验者更佳；3、熟练使用MySQL、Hive进行大数据处理与分析工作4、熟练使用EXCEL、PPT进行数据分析、报表及数据报告制作5、良好的数据意识，具备独立的分析逻辑和观点，善于从海量数据中挖掘数据，找到数据支持6、抗压能力强，自驱力强【职位详情】1、负责微信小程序/H5漫画站/快应用日常性、周期性数据的观测分析、异动归因解读2、持续跟进业务，对运营优化，产品迭代进行数据评估，深度分析、挖掘、并给出建议3、与业务部门紧密协作，基于数据分析解读业务问题，做增长抓手分析和策略评估【职位要求】1、本科及以上学历，数学统计类、计算机专业优先；2、3年以上移动互联网数据分析经验，有C端数据分析经验者更佳；3、熟练使用MySQL、Hive进行大数据处理与分析工作4、熟练使用EXCEL、PPT进行数据分析、报表及数据报告制作5、良好的数据意识，具备独立的分析逻辑和观点，善于从海量数据中挖掘数据，找到数据支持6、抗压能力强，自驱力强
岗位职责：1、负责项目运营指标的日常监控、报表的需求收集、制作，确保数据的准确性和时效性；2、负责制作项目分析报告，监控指标异动情况，并及时、有效的反馈；3、与产品部协作，完善公司统计平台的建设，对功能优化提出必要方案；4、对公司运营数据进行深度分析，完善指标体系和数据分析体系。任职要求：1、大学本科及以上学历，统计学、计算机、金融、保险等相关专业优先；2、有保险运营统计分析经验优先；3、熟练使用EXCEL、PPT等常用办公软件，熟练掌握Mysql语言；4、具有较强的逻辑思维和业务理解能力，善于提出问题并解决问题;具有使用统计分析软件进行分析的能力；5、有较强的团队合作精神。
职位描述负责元宇宙社交产品数据分析工作，包含公司自研产品也包含行业竞品数据的分析。希望通过数据分析既可以通过数据指导创新业务从0到1，起于垒土；也可以通过分析发现突破的方向，赋能已上线的产品不断迭代优化，持续增长。数据分析的职责，是从每天产生的大量运营数据中，找到最合适的指标和维度，并从最真实的业务现象中，找到可以优化的洞见，并将数据发现落地成增长。1. 负责To C各元宇宙社交产品业务的数据分析工作；2. 分析各项影响产品提升与增长的因素、各项业务细节，结合业务方向，给出可落地的整体的产品优化方案；3. 与产品/运营/研发等配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长；4. 负责业务上各类A/B实验设计与分析，产品优化效果评估，市场活动分析评估，核心指标异动分析，客户端版本效果评估等工作；5. 负责业务上特化模型的建设工作。职位要求1. 本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先，3年以上游戏或社交行业数据分析经验；2. 对互联网行业充满兴趣，希望长期在互联网行业发展；3. 熟悉数据分析、数据挖掘、机器学习、分布式计算至少某一方面，熟练运用各种常用算法和数据结构4. 熟悉数据分析工具，如SQL、Python、R、SPSS等，熟悉hadoop/spark/flink等大数据处理框架5. 有较强的数据敏感度，具备严谨的逻辑思维能力和系统的分析总结能力；6. 有极强的学习能力和好奇心，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
岗位职责：1.  根据公司业务需要，对业务策略、产品的优化、资源的优化提供数据支持；2.  通过对公司积累的数据进行分析、挖掘等方式，定位异常问题并推动解决；3.  根据公司搭建的监控体系，监测业务运行状态，挖掘数据异常原因，提出优化方案；4.  根据公司业务的需求，给公司专项汇报，提供数据分析依据；5.  领导交代的其他工作内容。岗位要求：1.  数学、统计、计量经济学、计算机等相关专业本科及以上学历；2.  具有良好的专业知识及职业素质，从事数据分析公司3年以上；3.  梳理使用SQL、Excel，并掌握Python数据分析方法，熟练撰写PPT；4.  具有良好的沟通协调能力，有自驱力，逻辑思维缜密；5.  有较好的团队协作意识。
岗位职责：1.负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责运营数据的分类汇总、分析研究和数据建模；2.负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；3.负责对业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘用户行为特征，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；4.通过大数据统计和分析能够发现用户的痛点和热点问题，利用数据挖掘/统计的理论和方法解决实际问题职位要求：1.数学、统计学、计算机等专业全日制本科以上学历；2. 有3年以上数据运营经验，数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）、数据挖掘算法、喜欢钻研新技术；3.有数据管理经验，有系统需求整理、分析、测试经验；4.对数据敏感，善于通过数据洞察问题、发掘空间； 5.逻辑和分析能力强，有自驱力和责任心；职责描述：1，主导产品整体数据体系建设与数据分析工作； 2，负责搭建广告产品、数字营销/电商行业、市场拓展各业务线的数据监管体系，各维度评估行情； 3，理解用户场景，输出效果分析和优化建议； 4，通过用户行为模型等专项分析，给予数据洞察，为业务决策提供参考。 字节跳动：（数据运营分析专员）工作职责：1、协助数据分析团队项目的测试及开展，了解公司各部门的组织架构、职能、业务系统及流程；根据风险导向找出流程弱点及操作低效点，提出分析报告2、负责对业务日常数据进行整理和分析，挖掘潜在隐患风险；提出风险报告；3、了解公司的管理制度及运营策略，结合数据发掘问题并提出解决方案；收集整理并调查公司各渠道反馈的信息，全面分析各团队的数据，及时发现风险及盲区，实现效能监控；4、负责公司的数据建设及跟进各业务线流程的更新，实现跨部门合作并达到预期质量；5、负责追踪和反馈数据运营项目及策略的执行情况，保证项目落地及后期维护优化；6、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验，有数据分析或流程优化经验者优先；2、风险敏感度高，结合业务能力强，善于发现业务中的潜在风险，针对不同的业务模式有独到见解；3、具备优秀的分析能力，精通PPT，Word，Excel 包括但不限于数据透视表及VLOOKUP等函数；4、具备良好团队合作精神，逻辑清晰并注重细节；具有高度的工作责任感和保密意识；5、抗压能力强，良好的自我驱动力，能在快节奏的工作环境中处理多项任务。（数据分析师-数据库方向）工作职责：1、协助数据分析团队项目的开展，了解公司各部门的组织架构、职能、业务系统及流程；根据风险导向找出流程弱点及操作低效点，提出分析报告；2、负责对业务日常数据进行整理和分析，挖掘潜在隐患风险；提出风险报告；3、了解公司的管理制度及运营策略，结合数据发掘问题，全面分析各团队的数据，及时发现风险及盲区并提供合理建议；4、为数据分析团队及相关项目提供技术支持，创建并优化、维护相关数据库脚本；参与数据分析的相关测试，并及时反馈问题；5、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上数据分析工作经验，有风控方向经验或业务流程优化经验者优先；2、拥有专业的SQL，Oracle技能，精通MS；3、风险敏感度高，结合业务能力强，善于发现业务中的潜在风险，针对不同的业务模式有独到见解；4、具备良好团队合作精神，逻辑清晰并注重细节，具有高度的工作责任感和保密意识；5、抗压能力强，有良好的自我驱动力，能在快节奏的工作环境中处理多项任务。
1.深入了解业务逻辑，搭建整体业务的数据指标分析体系并沉淀到数据产品或报表，满足各层业务方的日常数据需求2.通过数据链路分析，主动挖掘发现业务问题、分析问题并提出策略优化建议，推动业务的发展及优化
1.企业内部管理的数据采集及数据分析;2.外部价格信息收集及分析;3.企业数据库建立及管理分析；
1. 主动深入理解业务，将业务逻辑与需求转化为实用的分析框架与指标体系，产出数据看板及分析结论；2. 结合实际业务模式及场景，围绕消费者生命周期和体验路径，形成消费者洞察，建立用户标签体系，总结沉淀用户增长方法，输出用户增长策略；3. 联动横纵向团队密切，推进数据产出的落地应用，复盘并优化应用效果；4. 总结沉淀数据应用场景及案例，推进数据应用标准化、产品化；5. 跟踪业界发展趋势及成果，进行专项研究，并结合自有业务场景推动落地；任职要求：1. 研究生以上学历，数学、统计学、经济学、市场营销等相关专业；2. 3年以上数据分析/经营分析/商业分析经验；对用户增长/数字化营销有系统性的理解认知；有商业地产、大型连锁等线下行业经验优先；3. 有扎实的统计学、数学知识基础，精通SQL，熟练使用统计分析工具，至少精通一种BI可视化工具，能独立完成复杂数据环境下的数据提取、分析、可视化；4. 具有良好的业务理解和分析能力，具有良好的数据和商业敏感性；5. 具备有ownership，良好的项目管理、快速学习、沟通协调能力；
工作职责：1.负责广告销售业务梳理需求分析，业务诊断以及模型策略方案设计，进行数据收集，整理，建模，分析等。2.重点通过数据挖掘与数据分析等手段为一线团队运营情况进行评估与预测，产出业务洞察，提出业务优化决策依据。3.需要构建清晰的数据分析体系，熟悉各项指标计算逻辑，与相关团队构建良好的沟通关系以合作完成各类数据需求的对接。4.入了解业务，搭建业务团队经营指标体系，对业务各项经营和运营指标进行数据监控和分析，挖掘经营和运营上的变化趋势、指标的驱动因素变化等；5.理解数据背后的业务本质，挖掘不同业务场景下的数据洞察，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑；岗位要求：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机专业优先；2、精通Excel，熟练运用SQL，使用过以下任一数据分析工具：Python、R、SAS、SPSS、Matlab、Tableau、Origin等；3、逻辑思维严密，对数据敏感，工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力。
岗位职责1、结合业务发展，搭建完善风控指标体系并对业务实时监控；2、于对业务的理解，通过数据分析发现问题、分析问题，提供有效结论建议；3、根据业务发展不同阶段的特点，对重点项目进行专项跟进分析，输出分析报表；4、满足各类风控数据相关需求及领导交办的其他工作；任职要求1、全日制本科及以上学历，211/985优先，数学、统计、计算机等相关专业背景，2年以上相关工作经验；；2、熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理，熟练使用python优先，基本掌握LINUX命令与操作；3、具有较强的责任性与耐心、抗压能力强和团队合作精神。
岗位职责：1、基于业务理解和发展需求，不断完善经营指标体系；2、为企业战略决策提供量化和大数据分析研究支持，创新地建立多种研究方法协同的科学洞察和决策体系，为企业核心管理层提供决策支持；3、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品和决策系统的落地；岗位要求：1、本科及以上学历，金融分析、商业分析、金融工程专业优先，至少3年以上工作经验，需有金融行业数据分析工作经验；2、丰富的量化分析经验，能够针对场景，设计分析方法和评估结论。能够根据场景，应用和创新数据分析，挖掘，建模的方法，获取商业洞察；3、熟练掌握SQL、Python、SAS/SPSS 等相关数据工具和分析方法；4、持有CFA、CPA、CMA、银行从业资格优先录取；5、具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力和团队协作能力；
岗位职责：1. 负责医学真实世界研究数据统计分析的工作，以及统计分析计划的制定；2. 负责医学数据的处理，对真实世界数据进行统计分析及数据挖掘，制作数据分析报告；3. 按研究需求，有效组织、加工、汇聚数据，高质量输出符合研究需求的数据集。职位要求：1. 计算机类专业、数学专业、生物统计学专业优先，博士优先。做过真实世界研究数据分析项目者优先。2. 熟练使用统计软件，如: SPSS、R、Python等。3. 熟悉医学统计方法，如: 显著性检验、多元回归分析、生存分析、倾向性评分匹配等。4. 熟练使用机器学习算法，如: SVM、XGBoost、KNN、KMeans等5. 熟悉并会使用深度学习算法，如CNN、LSTM等5. 有志向从事医学领域的数据统计研究工作，具有责任心。6. 具备独立工作能力和团队协作精神，工作踏实、认真负责。7. 具有较强的英语阅读和写作能力。
1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标2、负责数据采集，清洗、加工处理，根据实际业务优化，并推动实现采集和ETL优化，3、能推进实施从模型构建到报告撰写、统计与深度挖掘分析，监控与发现问题，提出改进方向、给出有力的数据结论，通过数据分析支持产品改进及新模式的探索。任职要求1、统招本科及以上学历，有数据运营或数据分析相关经验优先2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件3、熟练使用Oracle、Mysql数据库，能够书写复杂的SQL语句及存储过程4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作
工作内容：1、根据业务发展的不同阶段或具体的问题，搭建合理的数据分析框架并且持续完善2、统筹各业务线的业务分析工作，通过对数据的收集、统计分析，输出分析报告，提出业务管理的改进建议3、监控大盘数据波动变化，能够发掘数据异常，定位业务发展问题并分析原因任职资格：1、本科学历及以上，3年及以上数据分析相关工作经验2、熟练使用SQL/Hive语句，具备Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验3、具备较强的数据敏感度及逻辑思维能力、较好的数据可视化展示能力，能通过数据发现问题、输出策略；
职责描述：1、根据采集的用户信息以及设备信息，进行正大集团上游业务（种植、养殖）及下游业务（包括卜蜂莲花，正大优鲜、b2b等）数据分析2、负责对接养殖业务及零售业务数据需求，结合具体的业务场景，进行数据定义、指标设计、数据建模，并从数据驱动角度协助业务提升3、抽象各个业务线数据分析的需求，建立规范的数据分析流程和方法；4、建立良好的数据监测和汇报机制，对业务核心数据进行例行监控，能及时发现数据变化趋势并能深入分析原因5、探索新业务模式，通过对数据及行业信息等收集、统计分析与利用，提出可落地方案；任职要求：1. 计算机，数学，统计或相关专业本科及以上学历，2年及以上数据分析相关工作经验2.具备很强的对内、对外沟通能力；具有优秀的独立解决问题能力；3.对数据敏感，能够通过数据形成清晰的产品观点和一些前瞻判断；4.熟练使用SQL语句、帆软,至少能够熟练使用R、Python或其他统计软件中的一种；5.需要有很强的学习和抽象思维能力，有数据仓库、BI、数据挖掘等方面的工作经验者优先。
岗位职责：1、负责与商务进行沟通部署广告以及根据广告效果调整内容上下线；2、负责广告数据内容的监控、修正、更新，为日常数据统计提供协助；行日常客户数据沟通，维护客户关系；3、负责数据内容上下线的跟进工作，配合不同产品线，对数据内容进行收集、整理等；4、针对广告内容推广数据进行流量转化率，活跃率，流失率等分析，根据情况，进行广告调整；5、响应其他小组数据分析需求，协调相关部门推动分析工作的高效完成；6、撰写分析报告，提供决策建议，有效推动团队进行深入讨论并协作解决。 任职要求：1、至少2年及以上互联网广告投放经验，有过广点通、百度、360、今日头条、陌陌等平台的广告投放经验；2、扎实的统计和数据分析能力，掌握多种用户研究及常用数据挖掘方法；3、精通Excel，熟练使用数据分析统计相关工具，擅长撰写各类分析报告文档；4、有敏锐的观察及判断力，能自主提出数据分析需求，擅长发现问题并加以归纳总结，能提出有效建议；5、 沟通能力强，独立思考能力强，团队合作意识佳，抗压能力高；6、 有互联网产品的数据分析相关的工作经验优先。
1.本科以上学历，至少5年以上工作经验，计算机、金融、数学2对于银行、保险、证券等业务比较了解，并具有相关领域经验3.至少满足下列一种经验和能需求熟悉数据治理相关理论体系，例如DAMA，或者其他专业公司数据治理体系。参与至少2个以上金融行业数据治理相关的项目，涉及数据治理组织、制度、标准、质量、安全等对于金融行业数据价值应用有深刻的理解，参与数据类应用建设的项目，包括但不限于客户价值分析、客户营销、风险管理、流程优化、产品创新、监管报送等有1以上年金融行业数据分析建模的经验，熟悉使用如Python、R等建模工具和具有较强的编程能力4.具有良好的语言表达能力和客户沟通能力，有较强的压力承受能力
一、职位描述1) 在研发部领导下开展工作，并对研发部经理负责；2) 结合国内外大数据分析处理方法，参与公司大数据平台的研发和   大数据统计分析和挖掘； 3) 对海量数据进行分析，分析数据之间的相互作用关系和联系，发   现潜在规律，提供决策支持；4) 指导团队成员根据不同业务需求、业务场景构建业务模型， 负责  与业务部门沟通、寻找业务突破点，提出解决方案；5) 与软件工程师配合，完成相关分析算法的软件实现 。二、任职要求1.学历：本科以上2.专业：计算机、统计、数学、信息技术等3.有丰富的数据分析、数据清洗、数据挖掘和建模的经验；4.有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值  的规律；5.工作踏实，有责任心，具有良好的沟通能力和团队合作意识；6.能独立承担数据的模型设计、存储规划等工作，有经营分析系统或  数据仓库建设经验者优先。三、必须技能R语言
岗位职责​- 负责元气森林零售渠道，如线上商城，线下零售柜相关的业务指标与报表建设，提供合理的ROI评估方式，通过数据驱动业务增长与策略迭代​- 围绕核心指标变化、重点项目、业务场景等展开专项分析，为业务部门提供决策支持​- 寻找潜在增长点，推进业务增长​​职位要求​- 本科及以上学历，3年及以上数据分析工作经验​- 熟练掌握SQL数据库工具，有一定Python开发能力者优先​- 具备良好的逻辑思考、自主学习和沟通表达能力，善于发现业务中存在的优化点​- 有互联网/快消行业数据运营、数据分析经验者优先​
Oracle SAP大数据英语fluent
1.深入理解业务和数据，参与构建大数据模型、风控模型、营销模型、客户画像等模型设计和开发；2.对大数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立预测模型、评分模型，发现数据中的相关关系，创建业务模型并筛选变量，为提升企业管理或者运营优化提供支持；3.参与各类模型及业务报表的设计、开发、实施与跟踪，并结合效果不断改进模型及报表；4.针对商业问题和实际业务，参与创新方法和应用的研发，充分挖掘数据的商业价值5.独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作。
一、职位信息1、负责对接业务需求，制定数据分析和建模方案；2、负责根据业务和建模需求，完成数据提取、清洗、加工等工作；3、负责基于大数据平台完成数据分析和模型开发、模型训练、模型验证等工作；4、负责跟踪模型应用效果，并对模型进行持续优化；5、负责编写数据分析和建模相关的技术文档，编写数据分析报告。二、任职要求：1、计算机、数学、统计、通信和信息系统等相关专业；2、具备扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础与统计建模能力，具有大数据建模和BI实际项目经验者优先；3、熟悉数学建模与优化算法设计，掌握逻辑回归、决策树、神经网络等机器学习算法。4、熟练运用Python等常用数学建模与分析语言；5、熟悉数据库、数据仓库，熟练运用SQL等数据库语言，熟悉数据清洗、预处理与特征工程；6、了解大数据处理/分析相关的工具/框架，包括Hadoop、TiDB、Spark等。三、综合素质：1、责任心强，善于团队协作，主动思考，自我驱动力强；2、诚实、踏实、认真负责，能承受一定强度的工作压力；3、具备良好的系统分析能力、抽象思维、和逻辑思维能力，能独立分析问题和解决问题。四、其他要求5年以上相关工作经验，统招全日制硕士及以上学历。一般不超过35周岁，特别优秀的可适当放宽。简历请发送至*****
【岗位职责】1. 负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线开展数据分析，撰写专业数据分析报告等工作；2. 负责公司运营监控报表体系的日常维护，包括数据更新，指标解读，异常分析等；3. 理解公司重点关注工作，收集各业务部门的数据需求，并建立分析报表；4. 深入业务，理解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据建议。【任职要求】1. 一本学校应用数学、统计学、计算机科学等相关专业，本科及以上学历；2. 熟练掌握SQL, Python, R, Excel，有数据可视化经验者优先；3. 熟练掌握常用分析方法（深度分析、漏斗分析、群组分析等）；4. 对数字、产品和业务逻辑敏感，具有良好的逻辑分析和系统思维能力；5. 好学、聪明、勤奋、自驱、正直。
岗位职责：1.评估国内外主要数据分析产品。2.搜集整理用户需求，协助构建平台级数据分析产品。3.与数据工程师、产品经理、架构师合作，评测公司数据分析产品，帮助提升用户数据分析体验；4. 面向宏观经济、金融等场景，构建数据分析案例。为公司产品销售提供案例支持；任职要求：1本科以上学历，数学、计算机、统计学相关专业，英语良好；2有将问题抽象为数据模型的能力；有利用数据独立说明与推理问题的习惯；3较强的自我驱动力，渴望在实际的数据分析项目中不断学习和提升；4熟练使用Python、R，SQL、BI等数据科学工具，进行数据分析。对国内外主流的数据分析工具有一定应用经验；5了解数据库、数据仓库相关知识；6熟悉数据挖掘方向，了解聚类、分类、预测等算法者优先；7有Hadoop、Spark使用经验者优先。
岗位职责：1.负责项目资料筹备、需求调研；2.参与项目数据清理、分析、报告撰写；3.参与定制化项目设计，根据客户需求，设计分析方案。任职要求：1.本科或研究生学历；统计学、数学、计算机相关专业；2.具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，对商业和业务逻辑敏感，能够研究、抽象、提出解决方案3.会使数据处理、数据对比、趋势分析等；熟练使用PPT，能根据要求完成PPT制作；4.较强的数据分析、处理能力，熟练使用常用统计软件（SAS、SPSS、R等）
岗位职责：1.建设公司级的数据指标金字塔，形成看板并长期维护2.对产品团队进行数据分析支撑，按需输出专项数据分析报告3.通过数据挖掘发现用户行为模型及需求，支撑产品规划及迭代4.宏观洞察与建模，为业务的战略方向提供决策支持 任职资格：1.本科及以上学历，统计学、数学、计算机等与数据分析和挖掘相关专业； 2.3年及以上数据分析/运营分析/产品分析/策略分析/商业分析经验； 3.熟练使用主流数据分析工具和语言； 4.熟悉常用的AB测试、全量评估等一般数据分析专业方法，及常用数据挖掘模型； 5.有良好的业务学习能力和业务敏感度，能快速学习新业务知识和分析专业技能，能将复杂业务问题量化并解答； 6.出色的沟通和协调、推动能力。7.喜欢汽车、有驾驶经验优先
岗位职责：1.负责各类研究项目的项目执行、数据处理及分析、报告撰写、方案撰写等工作； 2.负责客户满意度数据分析，提出针对性整改意见并输出报告；3.负责各类项目的过程管理、结果掌控等工作； 4.按照规定时间，保质保量完成相关项目工作；任职资格： 1.本科及以上学历（学信网可查），统计、数学类专业优先； 2.精通Excel、PPT、Word等基本技能，会使用SPSS优先；3.具有较强的沟通能力，执行能力，善于客户关系的维护； 4.从事过市场调研类相关工作者优先；尤其是通讯行业。"上班时间：9：00-18：00，中午12：00-13：30；双休；年终奖；五险一金；数据分析师
岗位职责：1、负责普惠金融客群分析、贷款行为分析、以及客群营销的智能决策平台管理与运营2、持续学习和掌握前沿的统计建模，数据挖掘，机器学习方法建立数据模型解决实际问题，持续提供切实有效的数据解决方案3、负责开发用户行为模型（用户激活、用户贷款行为偏好、用户沉淀等）、信用评级模型以及应用体系、充分保证评分及其他信用产品在实际业务场景应用中的合规性，可解释性，及有效性。岗位要求：1. 具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，毕业工作2-5年。2. 两年以上数据分析/模型开发经验，具有很强的利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例；大型信贷或大数据建模及策略制定等相关工作经验者优先；3. 熟练使用Oracle/SQL，Python，SAS，R等数据库和统计分析软件进行数据挖掘和模型开发；熟悉逻辑回归，决策树，随机森林，神经网络等挖掘算法并具备丰富的实操经验；具有丰富的模型设计，开发，应用，监控，存档等全流程生命周期管理经验；4. 具有自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和持续学习能力；
工作职责：1.    负责行学习为数据分析工作，包括数据获取、数据清理、数据分析，并且对分析结果有深刻见解，形成简明扼要的分析报告；2.    配合教研团队跟进教学实验，设置新产品监测指标体系，并具体跟进数据埋点、采集、分析形成业务衡量指标，指导产品优化迭代；3.    理解业务部门需求，提取整合现有数据资源，建立合适的模型分析对某一具体业务问题进行专题分析；4.    基于分析结论设计数据产品，输出产品结构和需求描述文档，跟进功能开发落地。任职资格：1.     招本科及以上学历，数学、统计、计算机、信息管理与信息系统、运筹学等相关专业，三年以上工作经验，熟悉在线教育业务，满足业务数据需求同时对需求有评估与实现能力；2.     精通数据分析，熟练使用R或SAS、Python以及Hive SQL查询语句，从商业角度解读数据，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；3.     具备良好的数据敏感度和严谨的数据处理习惯，了解定量和定性分析手段和方法；4.     能够独立开展研究项目，熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，高效推动项目落地。5.     有产品和运营工作经验的优先。
1.对接业务部门，建立基于业务场景的数据分析需求，解构业务问题并进行数据分析；2.业务数据指标体系搭建，日常运营数据监控分析；3.业务目标制定与拆解，识别并监控关键增长指标；4.专项课题的数据分析，产出分析结论及业务策略；5.与数据库、数据产品等部门对接，推动数据BI产品的优化。
岗位职责：1、入职半年内，了解相关系统功能和业务管理流程，完成相关系统用户的电话咨询、邮件答复等日常工作，达到服务指标要求和用户满意度要求；2、参与系统所需数据的采集、整理和分析，根据管理需求，能独立编写数据报表和分析报告，并具备向领导汇报的能力；3、协助领导完成其它材料的编写。任职要求：本科及以上学历，信息管理或信息系统相关专业优先；熟练使用OFFICE文案编辑系统（WORD、EXCEL、PPT等）；优秀的理解能力、沟通能力及团队协作能力；学习能力强，有良好的抗压能力和吃苦耐劳的精神；5、严谨的工作态度，较强的责任心，普通话标准。
岗位职责：1、进行风险量化定价模型的研究开发，运用量化分析方法支持公司创新业务和产品设计与开发；2、参与违约数据库的数据入库清洗，并承担部分的违约数据相关研究工作；3、不良资产估值模型研究和开发，并基于不良资产数据完成对公不良资产估值和零售不良资产估值工作；4、参与面向机构的资管产品风险量化模型研究，包括现金管理类理财产品的风险量化模型设计，承担部分风险分析及评估工作。任职要求：1、数学、计算机、金融工程、金融学相关专业本科及以上学历，具备复合专业背景或工作经验的优先。2、两年以上相关工作经验。3、数学基础良好，对风险量化研究有浓厚兴趣，具备较强的学习能力、研究能力和创新能力。4、具备扎实的编程能力，熟练使用SQL语言和Python语言，具备独立编程解决问题的能力。5、对标准债务融资工具所涉的主要二级交易市场有一定理解，了解机构同业市场的运作机制和基础知识，具备完整金融
岗位职责：1.负责制定BI数据分析项目实施中的各类计划，并根据计划安排实施工作；2.与客户各部门协调沟通，确保项目实施进度及具备良好的质量；3.根据产品规划或者项目要求，开展需求调研，协调及沟通需求相关部门；4.整理和分析需求，针对客户需求和行业特点，提出优化业务流程和基于产品的解决方案；5.负责客户现场的系统配置、演示、培训、应用指导等工作；6.负责需求的维护和整理，并与研发对接的其他工作；7.负责各类项目文档撰写，包括调研报告、需求规格说明书、项目原型设计等实施合同中约定的交付物；8.配合公司销售部门进行售前支持；9.项目交付后的售后支持。 岗位要求：1、计算机或者相关专业专科以上学历；2、具有1-2年以上项目经验，且做过需求分析工作，思路清晰。有数据分析项目经验者更佳。3、熟练数据库软件（oracle、sqlserver等）、熟练掌握SQL语句，会powerbi  BI工具 ；4、学习能力和沟通表达能力强，清晰的思路和分析判断能力，工作主动性强；
【岗位职责】1、能够理解电信诈骗领域的业务问题，并有较强的数据直觉发现数据所反应的业务问题；在有限指导下完成标准化产品的试用及部署项目；2、能够独立完成各类数据的质量分析、清理；3、能够独立完成针对数据、特征、模型结果的分析及探查工作；【岗位要求】1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业；2、熟悉Python及SQL，能够熟练使用shell脚本，接受应届生；3、参与过银行风险管理相关的数据分析、建模等工作，能够理解反欺诈、反电诈相关领域的业务知识优先；4、有金融背景者优先；5、对业务问题和数据问题有较强的探索精神；踏实好学，沟通能力强，有团队合作精神。
【岗位职责】1. 与项目团队紧密合作，理解、梳理业务背景与需求2. 对原始业务数据进行归纳汇总，处理分析，并挖掘相关信息以支持算法设计开发3. 运用计算机相关算法技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，分析关键因素，建立简单模型；支持具体的工程化算法代码开发工作4. 对算法结果进行分析，识别定位问题，给出改进建议5. 严格遵守项目进度管理机制，按照项目上线时间表，有序推进项目交付工作【任职要求】1. 本科及以上学历，统计、数学、计算机、电子信息、软件工程等相关专业，有数据分析、建模及实际开发经验者优先2. 熟悉数据库及SQL，至少熟悉一门数据分析语言，熟悉 Python/R/Java的优先3. 逻辑清晰、思维敏捷，能够独立完成数据清洗到业务分析的过程，找到业务的改进点；对数据敏感，可以快速理解问题，针对客户数据进行分析4. 具有可视化展示能力，能够使用echarts等BI工具进行结果分析并展示5. 具有一定的代码开发和工程化基础优先6. 参与过企业大型项目经验者优先7. 具有较好的沟通能力，学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力
企业高速发展中，诚信招募志同道合想要提升自己想要挑战高薪的小伙伴,期待有能力的你加入张奶奶团队!(我们是经营高端食材品类的全国连锁品牌---张奶奶海参1958年成立，品牌历史60余年，现有B端批发客户3000多家，C端连锁门店上海30余家，杭州宁波南通慈溪等地均有直营连锁门店。2023年计划上海门店100+连锁门店，江浙沪合肥广州深圳成都等地门店100＋连锁门店。）岗位职责：1、定期推送门店运营/商品/采购相关报表，及时监控指标运行情况；2、通过数据分析，挖掘业务问题，提出优化建议；3、日常业务数据的提供，维护业务部门的业务数据库；4、对业务相关数据进行收集、整理、存档，完善部门数据支撑平台，为业务决策提供数据支持。任职要求：1、本科及以上学历，30周岁以内，成熟稳重；熟悉Excel的使用，熟练使用图表及函数功能；2、了解基础的数据分析方法；3、沟通能力强，勤劳踏实，积极乐观、性格好；4、能接受快节奏工作，学习能力强，自律性好；5、具有强烈的责任心，注重细节；6、有相关数据可视化工作经验、自动化报表开发工作经验者优先；薪酬福利：1、上班时间：9:00-18:002、缴纳上海五险一金4、工龄满一年带底薪年假30天（公司人性化，有特殊事情可请长假）5、工龄每增加一年，基本薪资增加200；；5、前两个月保底8500，第三个月开始薪资结构为基本工资+岗位工资+绩效奖金，月综合薪资9K-1.5W;7、每个月有晋升机会，公司发展快，每半年人数增长约一倍，综合薪资每5-6个月涨幅30%；8、每月一次团建活动/部门+花样节日礼物+特殊节日给家里人寄礼品；9、公司提供住宿（两室一厅，1-2人/间，非上下铺），条件良好。办公地点：虹桥1819（10号线紫藤路地铁口上盖）
【职位描述】：-能够基于数据，运用定量分析方法（e.g., 统计模型、机器学习等）解答复杂商业问题；-能够将复杂商业过程，运用模型思维，抽象为数学问题；-能够在多变的客户环境及系统中，运用数据处理能力，获取、加工、分析高度复杂的数据。【任职资格】：-计算机科学、应用数学、统计学、经济学、物理学、天文学、商业分析、信息系统、数据科学或相关专业本科及以上学历； -良好的团队合作精神与沟通能力，做事细心认真。【技能要求】：-能够较为熟练地使用数据分析相关工具平台（Python或者R）；-具备数据统计的相关知识；-有英语阅读能力；-对其他大数据处理工具有一定了解。【公司介绍】： -麦肯锡和华为惠普联合团队• 由多位前麦肯锡合伙人以及华为惠普核心工程高管联合创立，打造精品管理咨询传承与科技创新品牌• 同时拥有优质咨询项目资源、丰富咨询经验，及数字化赋能的精尖技术能力，建立从咨询建议到产品/解决方案的全面商业服务模式• 约600位咨询顾问、数据科学家、软硬件工程师常驻北京上海和成都-多行业多商业领域覆盖•主要服务于企业客户，通过结合管理咨询、大数据分析、算法建模与工程落地的能力帮助企业客户实现业务增长•行业覆盖消费品、零售、金融、互联网、医疗与媒体等•与多行业领先企业深度合作，建立长期合作关系，如沃尔玛（获沃尔玛年度最佳供应商称号）、欧莱雅、联合利华、中国农业银行、腾讯、京东、美团等-精尖的数据分析/算法/工程师团队-• 具备数据清洗与挖掘、算法模型和语义分析方面行业领先技术水平与能力• 具备根据客户业务方向搭建中台/后台的工程技术能力与丰富的项目经验• 具备广受行业认可的成熟产品（含已申请专利技术），帮助客户实现数据驱动的效率提升-富有竞争力的职业发展与薪酬福利保障•注重人才培养，提供定期培训分享及深度参与项目机会，加入团队的年轻小伙伴们再也不用担心自己沦为职场“小螺丝钉”•注重员工成长空间，每年二次全员review，半年即有机会享受升职加薪•注重福利保障，包括：五险一金、全额理赔商业补充医保、超长带薪年假、超长带薪病假、书费报销、打车报销、无限量零食饮料畅吃、国内外团建旅游等
"岗位职责：1、	基于社交网络大数据，为客户提供多维度、多链路的商业支持并产出相应营销策略；2、	基于客户的定制化需求，分析数据并对数据进行多维度挖掘解析，通过创新型洞察解决方案，提供有价值的商业洞察；3、	配合团队攥写项目月报、季报等常规报告，并协助团队向客户进行报告提案；4、	深入理解公司各个产品线的功能和工作，解答客户对各个产品的咨询。任职要求：1、	对数据敏感，重视细节，逻辑能力与学习能力强；2、	具有团队协作精神和客户服务意识，工作协调能力强，条理性自驱力强；3、	具备良好的方案撰写，数据洞察和分析能力，掌握基本的定量定性研究方法；4、	熟练使用各种办公软件，对美妆、快消品类有浓烈的兴趣。"
We are looking for a competent, dedicated, and experienced Data Analyst, who will be responsible for collecting and interpreting data in the digital marketing and E-commerce industry. Your duties include coordinating with managers and other professionals to create unique data insights and reports.To be successful in this role, it requires a significant set of technical skills, including a good knowledge of understanding data collection and analysis. You will also need communication skills to work across departments to understand what our clients want to gain from the data.RESPONSIBILITIES1、Collecting and interpreting data for Business Insights2、Analyzing results and reporting the results back to the relevant members of the business3、Identifying patterns and trends in data sets4、Defining new data collection and analysis processes5、Create Power BI dashboards to visualize data, analyze and improve dashboard performance to meet the client’s demands6、Use Power Query for automating ETL and accessing complex data sources.POSITION REQUIREMENTS1、1-2 years of experience in data analysis, preferably in e-commerce, digital marketing, Agency and other industries 2、Proficient in SQL, Python3、Excellent analytic skills associated with working on unstructured datasets4、Experience in data models and data visualization software such as Power BI, Tableau and etc.5、Ability to analyze large datasets6、An analytical mind and inclination for problem-solving7、Good presentation, interpersonal and communication skills8、Attention to detailEDUCATION/TRAINING1、Bachelor's degree or above in Business Analytics, Computer Science, Engineering, Econometrics, Information Systems or related majors2、Good written and verbal English communication skillsABOUT USG-Commerce Shanghai is a part of Genetsis Group which is one of the first E-commerce and digital marketing service providers of Western Europe. We are an online business partner that utilizes a proprietary AI-powered business intelligence model that drives our fully integrated e-commerce and digital marketing multiplatform operations for global brands with a global team of experts, we are helping brands to maximize their performance across all social media channels and E-commerce platforms to boost sales, increase profits, and outperform their competitors. We are providing data model platform, e-commerce operations, digital marketing services and strategy consulting. We believe in open communication, developing a diverse work force, and a philosophy of shared rewards. Welcome to Genetsis Shanghai office, it is a great place to build your career and enrich your life.WHAT WE OFFERNice office environment Fun office activities Good working hours International, multicultural working environment我们正在寻找有能力、有经验且敬业的数据分析师来负责收集和解释数字营销和电子商务行业的数据。你将负责与上级和其他同事协调，创造独特的数据见解和报告。要在这个职位上取得成功，你需要具备一系列重要的技术技能，包括数据收集和分析的知识。你还需要沟通技巧以应对跨部门工作及了解我们的客户希望从数据中获得什么。主要职责：1、收集和解释数据2、分析结果并反馈给相关业务同事3、识别数据集的模式和趋势4、定义新的数据收集和分析过程5、创建Power BI仪表盘，使数据可视化，不断分析和改进仪表盘性能，以满足客户的需求7、使用Power Query来实现ETL自动化和复杂数据源的访问职位要求：1、1-2年数据分析经验，具备电商、数字营销等行业的数据分析经验者优先2、精通SQL、Python等编程语言3、优秀的非结构化数据集相关的分析技能4、有数据模型和数据可视化软件的经验，如Power BI, Tableau等5、具有分析大型数据集的能力6、具有分析头脑和解决问题的倾向性7、具有良好的表达能力、人际关系和沟通能力8、注重细节教育背景：1、商业分析、计算机科学、软件工程、计量经济学、信息系统或相关专业本科及以上学历2、良好的书面及口头英语沟通能力关于我们：G-Commerce Shanghai是Genetsis集团的一部分，是西欧最早的电子商务和数字营销服务提供商之一。我们是一个在线业务合作伙伴，利用专有的人工智能驱动的商业智能模型，推动我们为全球品牌提供全面整合的电子商务和数字营销多平台运营，我们正在帮助品牌在所有社交媒体渠道和电子商务平台上实现业绩最大化，以促进销售，增加利润，并超越其竞争对手。我们正在提供数据模型平台、电子商务运营、数字营销服务和战略咨询。我们相信开放的沟通，发展多元化的工作团队，以及共享回报的理念。欢迎来到Genetsis上海办公室，这是一个建立你的职业生涯和丰富你的生活的好地方。我们可以提供：良好的办公环境  有趣的办公室活动  良好的工作时间  国际化、多文化的工作环境 如果你充满活力，是一个真正的数据分析师，并愿意展示你的独特之处， 让我们见面沟通，一起发展吧！
Tesla Shanghai is currently seeking a Costing Data Analyst to support accounting department in Gigafactory Shanghai, Lin Gang. As an accounting data analyst, you will assist the costing and inventory control team in daily financial reports maintenance, SQL reports development, creating key financial dashboards, and coordinating with IT in automation and digitalization programs.  Responsibilities: 1.    Daily financial reports maintenance: Monitor existing reports performance and continually optimize and refine them based on changes of company systems and business needs. Improve reports performances and enhance report content for management.2.    SQL reports development: Extract data from various finance databases using SQL language. Write complex query statements and generate readable financial data. 3.    Create critical financial dashboards: Develop financial models with power query and create dashboard with BI tools, such as Power BI, to visualize daily business performance. 4.    Coordinate with IT in automation and digitalization programs:Communicate closely with IT to brief finance requirements, describe complex IT issues, and provide solutions using your expertise. Drive the implementation and execution of financial digitalization and automation programs. Job Requirements: 1.    Bachelor's degree or above in finance,accounting, computer science, statistics, data science or related fields is preferred.2.    Proficient in SQL language (must have) and familiar with python. Experience in data warehouse, big data platform,Power Automate is a plus.3.    Familiar with accounting practices in manufacturing industry and knowledge of both Chinese and US GAAP.4.    Proficient in using BI tools such as Power BI, Tableau, etc., and able to create high-quality data visualization reports and dashboard.5.    Good communication skills, detail driven, eager to learn, and have curiosity towards new things.
职责描述：1.针对公司各业务部门的发展目标进行拆解，通过分析数据辅助并支持业务优化2.协助数据产品经理进行数据服务的价值量化分析，配合数据产品经理优化数据服务3.深入了解保险行业，针对特定市场、特定专题搭建数据分析模型，制作专项分析报告，为公司决策提供支持4.针对业务部门的个性化需求开发数据分析的工具，提供有价值的优化建议5.BI可视化报表的设计、开发、运行、维护任职要求：1.3年以上数据分析经验，计算机、统计、数学相关专业本科以上学历2.精通SQL，可以熟练使用Python进行数据清洗、分析3.熟悉BI可视化工具，能够熟练使用Tableau或Power BI4.对数据敏感，有敏锐得洞察分析能力；具备较强的责任心和学习能力
工作内容：理论建模，收集数据，实证分析工作要求：会熟练使用Matlab、python等相关软件的仿真实验加分项：全日制硕士，发表过学术文章，28岁以内（会应用以下软件进行数据分析，即薪资构成部分，会一项操作加一项费用SPSS+2K，Matlab+3K，python+3K，Stata+3K，AMOS+2K，VS+2K，solidworks+2K，Anylogic+2K，其他仿真实验应用可加nK）
岗位要求：  1.负责运营数据分析，为各业务部门和各城市单元数据需求提供支持；2.支持各业务部门提供数据统计、分析支持，提出数据建议，包括进行产品分析、用户分析、策略分析和经营分析等；3.针对不同业务场景和业务形态，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告；4.通过业务数字化，能够通过数据变化发现业务本质问题，洞察业务运转。5.具有独立模块分析能力更佳。 任职资格：1.3-5年工作经验，具有丰富的数据分析经验者优先；2.熟悉数据库语言（SQL）或者Hive；3.统计学、应用数学、计算机等相关专业本科及以上学历优先；4.思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性，业务感知能力佳；5.有较强学习能力和钻研精神挖掘数据背后的业务原因，独立负责某块业务分析的能力。
职位描述岗位职责：1.负责行内业务日常的数据统计和分析工作；2.负责搭建并完善业务指标和监控体系；3.熟悉底层数据表逻辑，通过数据清洗和处理，构建中间/结果表，方便数据分析及报表输出；4.与产品、运营、研发紧密配合，跟随线上功能迭代，及时对齐数据口径，输出效果报告；5.挖掘用户画像标签，构建用户分层模型，为业务提供有指导性的分析结论，为精细化运营、风险控制、经营测算等提供数据支持。其他任职要求：1.本科及以上学历，计算机、统计、数量经济、物理等专业优先；2.熟悉Hadoop/Hive/Elasticsearch/Doris等；3.熟练掌握Hive SQL、Python、Spark等；4.了解Echarts等数据可视化框架优先；5.有银行大数据分析和大数据开发经验优先。
岗位职责：1. 在上级的指导下，完成报告撰写及数据分析任务，包括：项目设计及项目计划书撰写，项目相关的准备工作，数据挖掘，数据分析洞察，报告撰写等；2. 积极参与公司内部的各种创新活动，包括但不限于新的数据技术的应用、新研究模型讨论和网络新趋势洞察；3. 参与报告演示，需求沟通的给客户交流。职位要求：1.1年左右经验，本科及以上学历，专业不限。经济学，市场营销，统计学，社会学，新闻学，心理学，广告学，电子商务等相关专业优先；2.责任心强，做事仔细，主动解决问题；3.独立思考，对数字敏感，逻辑性强；4.具有良好的中英文表达能力优先；5.熟练使用各类办公软件优先；6.数据分析，市场研究，咨询公司，广告公司，媒介公司等相关工作经验优先。
岗位职责1. 理解电商平台业务，通过数据分析，实现电商业务和营销活动的风控策略和模型优化；2. 负责电商平台业务风控数据分析、挖掘和建模，通过规则或机器学习算法，构建风控体系；3. 与产品、策略团队一起推进风控数据模型系统的架构、设计和研发，支撑实时和离线的风控需求。任职要求1. 数学、统计学、计算机、信息技术等相关专业，逻辑能力强，对数据敏感并有极大兴趣；2. 熟悉数据仓库系统，有Hive、Python、机器学习算法基础者加分；3. 具有良好的沟通能力、逻辑分析能力，在电商领域拥有风控和安全经验者加分；4.具有团队精神、责任感强、具备服务意识。
工作内容1. 建设NLU研发所需的数据集，用于AI模型训练：- 根据语义协议，对NLU文本数据的说法及其标注进行质检、修改；- 调研并推动NLU数据说法泛化提升- 调研并开发多种数据采集的渠道，提升数据来源多样性2. 数据管理平台建设：和算法对接，参与数据管理平台的搭建，调研各方需求，迭代优化已有的数据的保存形式3. 其他数据支持：对研发、测试团队提出的数据集需求做出及时反馈能力描述1. 专业不限，语言学、应用语言学、NLP、数据统计专业优先，对语音交互类产品和技术链路有一定了解2. Excel操作能力强，有mysql、python基础优先。3. 沟通能力强，思维逻辑敏捷，语言表达能力强4. 具备用户思维，思路开阔，不局限于已有的方法论按部就班5. 注重细节，踏实认真
职位描述1. 深入理解业务，梳理抽象业务的核心逻辑、关键指标、建立数据指标体系，根据业务的需要进行数据收集，并能对数据进行多维度的分析、汇总、诊断，支撑业务团队工作，对异常数据进行及时预警，定期形成相关的报表。2. 负责2B运营的数据指标整体规划，监控机构服务质量、机构运营成本、财务指标达成情况，定期做数据分析诊断，发现运营中存在的问题，探讨解决方案。 3. 负责2C大健康的数据指标整体规划，利用描述性分析、预测性分析、因果性分析挖掘商机。4. 快速响应数据需求，独立完成数据提取及分析报告，及时准确向需求方反馈分析结果，并向对应人员汇报宣讲。5. 参与搭建用户增长体系，对用户增长负责。6. 编织产品说明书，协同研发、测试团队，设计团队完成商业化产品的实现与落地岗位要求1. 统计学以及商业分析背景优先，2-3年工作经验2. 熟练使用SQL（HIVE）等语言进行数据提取、加工、处理和分析，熟练使用对应的数据分析和相关可视化工具（Tableau等）3. 具备数据平台及产品相关知识、具备端到端解决方案的分析能力，对数据分析和BI分析敏感4. 严谨认真，有扎实的数据功底和较强的逻辑思维能力
任职要求：1.具备保险、金融工程、大数据、数学、统计学、运筹学、计算机、数量经济学等数量学科相关专业本科及以上学历。2.具备3年及以上金融行业的数据分析开发、数据科学、数据工程方面的工作经验。 3.数据敏感，逻辑清晰，能够输出数据专题分析报告。 4.熟练使用阿里云Datawoks数据平台。5.熟悉数据库开发，熟练掌握SQL编程。 6.了解Hadoop、Spark大数据分析环境。 7.了解SAS、SPSS、Python等分析工具。 8.能够有效完成数据分析开发工作，具备良好的人际沟通能力和亲和力，具备秀的服务意识和合规意识，能适应企业文化和传统，保障工作流程流畅。 9.遵纪守法，过往无违规违纪或其他不良记录。岗位职责：1.负责运营基于业务的多维度定期分析报告，基于数据为业务决策提供支持；2.对数据进行加工处理、分析建模、设计呈现和预测，对相关数据进行深度挖掘，产生有价值的业务洞察；3.基于数据规划设计形成平台数据类产品和工具；4.规划建设运营数据平台，推进平台数字化服务能力开放共享；
岗位职责：1.参与数据分析项目建设,负责数据收集、数据治理和数据BI分析工作；2.参与模型挖掘工作，持续关注模型效果，并参与迭代；3.参与数据分析报表制作；任职要求：1.数学、统计学、计算机软件、心理学等相关专业，有数据分析业背景或项目经验者优先；2.熟练使用excel、tableau、FanBI等分析软件中的一款或多款，必须熟练使用sql语句和python语言；3.具备数据分析的基础思路，及良好的报告撰写能力；4.具备良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析问题、应对解决问题能力；
（全职兼职均可）你要做的事情：1.参与儿童心理测评项目；2.进行儿童心理测评问卷的数据管理，数据分析；3.撰写及向客户解读项目报告。你要具备的能力：1.统计类、心理类、教育类、数理类相关专业本科以上学历；2.熟练使用SPSS，Excel，能够使用Mplus，SAS，R等软件者优先；3.工作积极主动，有较强的计划能力和执行能力；4.有海外留学经历者优先。你的工作时间：周一至周五白天，能提供2-3个整天的优先考虑。为什么选择青葱道？ 青葱道 LearnSEL 是一家致力于青少年社会情绪学习（Social Emotional Learning）课程研发、培训、评估以及咨询的教育机构。专注于社会情绪学习社会情绪学习PATHS课程大中华地区独家代理Active Parenting积极养育课程大中华地区独家代理首次将社会情绪学习课程普及到中国全日制学校三年间课程迅速覆盖五十多所公立学校，惠及一万多名青少年！工作地点：上海市闵行区吴中路1799号
1.【岗位职责】从事基于手机大数据与旗舰机用户行为分析工作，通过运用数据挖掘、统计学的理论和方法，对海量手机数据进行分析并挖掘有价值的信息，以推进旗舰机质量和用户体验改进。2.【部门简介】华为旗舰机(P50Pocket、P50、Mate40、Mate X2等)产品研发3.【招聘对象】2021年1月1日～2022年12月31日毕业的海外留学生4.具体薪资面议
工作职责：1、根据业务流程定义新指标、优化和完善公司整体数据分析体系，包括指标体系、报表体系、专题分析体系2、提供业务部门数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持，持续改进营业效果3、集团经营数据工作管理，为集团运营决策、部门需求提供数据支持；4、集团数据分析工作，从行业、客户、关键经营指标显示把握经营现状、服务经营决策；任职要求1 熟悉postgre数据库，具有一至两年SQL查询和存储过程操作经验，熟练使用SAS、R、Python、SQL，Excel一种或者多种2、具有较强的数据敏感度，精通数据分析基础支持，熟练掌握数据分析的体系流程与方法3、3年以上数据分析相关工作经验，具有互联网广告、销售管理，企业管理，数据分析相关工作经验者优先
工作内容:1、构建业务数据分析体系，确定各项业务数据指标与逻辑；2、通过对于指标的分析与拆解，找出快递业务（运营-时效成本，网络营收，服务质量）中存在的问题，提出改进的建议和措施，并督促业务方落地执行，达成降本增效的目的；3、构建快递场景中货、车、人、场的数据预警模型，从源头减少问题的产生；4.  通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；任职资格:1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用Python、R等语言；3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；5、有快递行业相关经验优先。
工作内容：1、基于客户的问题，进行相关的数据分析工作，如市场研究，人群研究等2、熟悉数据银行、能够利用数据银行、分析提炼用户特征、基于用户画像及运营需求、提供运营建议；3、有敏锐的数据意识与商业洞察、具备较强的数据分析能力、并能独立产出数据报告；4、善于沟通/理解客户需求，把控项目进度，保证项目交付质量任职资格：1、有1年以内工作经验，逻辑清楚，能够自主深入业务进行研究，有良好的沟通能力2、熟练运用Excel，PPT等工具有阿里数据生态体系数据分析相关经验者优先
职位诱惑：高水平的多元化团队, 良好的学习氛围.职位描述：职责: 面向业务决策输出数据结果. 支持范围可能是一个产品线的全链路工作, 也可能是某些业务的专项工作.工作内容: 设计与开发指标中间层和看板, 完成产品功能与用户行为分析需求. 输出分析报告或其他数据解决方案.基本要求:1. 专业: 专业不限, 但要系统学习过基础的数学或计算机知识.2. 技能: 从业务目标出发, 设计分析思路和指标, 反推数据源建设. 与技术和业务团队协作, 达成结果.3. 经验: 2 年及以上互联网数据分析经验, 能够搭建中间表, 建设看板, 输出分析报告.4. 工具: 精通 Hive 复杂查询. 能操作 Python 或 R 数据工具链.加分项:1. 良好的代码和文档管理习惯, 用过 Git 和 Markdown.2. 熟悉 Jupyter, Rstudio 等数据分析环境, 有项目动手经历.3. 理解数理统计方法, 有常规机器学习的基础知识.团队简介: 流利说分析师团队, 由国内外名校毕业生 + 互联网老兵构成, 基本功扎实, 学习氛围良好. 公司有较强的数据驱动文化, 业务团队对数据也非常挑剔. 我们需要的人才: 自我驱动, 高效输出, 结果导向.
一.工作职责1.协助项目经理对项目全周期进行管理工作，包括并不限于数据收集、数据处理、一级解读、数据现场解读及辅导、数据处理分析工具的培训。2.执行项目助理工作，包括并不限于会议纪要、待办事项跟进、项目进程沟通、会议议程确认、项目经理行程安排。3.参与公司平台会议、培训、复盘、议题讨论，总结项目案例，完善sop，不断提升个人的专业技能。二.任职资格1.全日制统招本科及以上学历，统计学、财务管理、数据分析、商业信息技术专业优先。2.逻辑清晰，对数字具有一定敏感度。3.热爱数据管理工作，以数据化分析为个人未来职业发展方向。4.优秀的学习能力，能不断吸纳公司质量管理体系推行的新标准，并落地执行。5.具有拼搏意识与时间管理能力，能根据项目的目标节点高质量地完成各类数据呈现。6.良好的沟通协调能力与客户导向意识。7.熟练使用Excel、数据库、PowerBl等工具。
岗位职责1. 为拼多多物流业务搭建全面且准确的业务监控指标体系，并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为业务运营商业决策、产品方向、线上系统最优策略配置等提供数据支持，推动物流业务数据化运营3. 配合算法同学用SQL执行数据清洗、模型特征开发等任职要求1. 统计学、应用数学、计算机等相关专业本科以上学历，2年及以上相关工作经历2. 良好的商业sense及数据敏感度，有丰富的数据分析、数据挖掘经验3. 有较强的逻辑思考能力，较好的清晰口头及书面表达能力，能独立撰写思路清晰的分析报告4. 熟练使用spark，hive SQL等大数据工具，具备对大数据量分析处理的能力、具备SQL脚本性能调优的能力加分项无
岗位职责：1.主要负责业务人员的薪酬体系（提成绩效、长/短期激励、其他考核政策等）的优化和测算；2.具备良好的数据分析能力，和较强的成本意识，能独立完成政策测算、落地执行、复盘迭代全流程，为业务良性发展提供决策支持和优化建议；3.认真细心，有良好的自驱力，主动推动系统完善，提高工作效率和准确率；4.部分参与BI设计及报表开发。岗位要求：1.本科以上学历，数学、统计、计算机等专业或有相关工作经验者优先考虑；2.良好的数据分析能力，有数据分析落地的经验；3.熟练使用SQL,有较强的数据敏感度,熟悉Office办公软件；4.优秀的学习能力、沟通能力、协作能力、强烈责任心和执行力；5.具备问题发现及主动改善能力，以及较强推动力，可独立提出优化方案并推动方案执行达成结果。
【岗位职责】1、 负责公司产品/及数据分析支持工作，熟练使用SQL/python/R, Excel, Matplotlib, pandas, MySQL；2、独立撰写数据分析可研方案、系统方案等；3、熟悉tableau/Datav/powerBI等可视化工具，熟练使用墨刀等软件；4、协助数据模型建立，有算法相关经验优先；5、了解前后端开发优先。【任职要求】1、本科及本科以上学历，计算机、软件工程、统计、数学等相关专业，从事相关岗位工作2年以上优先；2、具有优秀的数据分析能力、客户关系处理能力、方案撰写能力、PPT展示和讲解能力；3、对业务逻辑敏感，对政务逻辑有了解者优先，具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力和良好的沟通协调能力；4、具备产品思维，具有可视化、APP、业务系统等开发经验，具有开发计划、产品手册等编制经验；6、具有大数据信息化的大中型项目全过程管控经验、精准调研客户需求、业务规划和解决方案的制定；7、完整项目执行、交付经验，有政府相关项目经验优先；8、有良好的沟通表达能力，有强烈的进取意识，有热情，责任心强，有团队意识
岗位职责：1. 深入了解消费金融业务，为团队提供数据分析及业务诊断，并对业务发展提供决策建议；2.对消费金融业务核心指标持续监控及跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；3.参与风控平台设计和完善，参与信用模型和反欺诈规则的建立、部署和监控；4.参与数据挖掘及各类建模工作，并推动数据挖掘及建模技术在消费金融业务中的实现及应用。任职资格：1.数学、统计学、计算机、金融学等专业背景，本科以上学历。有2年以上数据分析与消费金融从业经验，熟悉消费金融风控策略；2.有扎实的数学及计算机基础，善于自学及研究；3.有较强的数据分析能力；4.有良好数据库知识及操作技术，如mySQL, Oracle，MongoDB，hive等；5.掌握至少一种数据分析工具，如SAS, R, SPSS等；6.掌握一种或几种计算机编程语言，如C/C++, Java, Python等。
1: 针对连锁药店患者的购药数据进行收集，催收，数据清洗，格式转换，整理汇总。根据客户的需求，对药店业务表现和患者消费行为进行数据分析，撰写和解析数据报告。2: 协助上级完成数据分析周报，月报；完成上级领导布置的临时性数据需求分析。3: 基于客户需求，与IT技术团队紧密合作，推动线上数据系统开发进程。4: 深入理解客户需求，推动服务改进和流程优化，并为服务运营决策提供充分的数据支撑。任职要求：1:大专以上学历，统计学等专业背景者优先。2:非常熟悉excel常用函数公式以及数据透视表，具备快速处理大批量数据的能力；熟练撰写PPT报告。3:对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题。4:敏锐全面的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析调研能力。5:有很强的口头/书面表达能力，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力。
工作职责：1. 通过数据分析、数据挖掘，对产品进行定价，迭代定价算法和逻辑，提高转化率和收益。2. 深入理解业务知识，和业务紧密合作，在此基础上分析数据，挖掘业绩增长点。3. 通过数据监控、分析，建立日常监控和预警，及时发现和分析数据变化原因和方案。任职资格：1. 三年以上数据分析/收益管理工作经验，有相关工作经验者优先。2. 数学、统计、计算机相关专业本科及以上学历。3. 熟练掌握HIVE/SQL，熟悉常用数据分析工具。4. 具有良好的逻辑思维能力、沟通能力和团队合作精神。5. 数字敏感，责任心强，积极主动，抗压能力，对业务有良好的理解能力。
高级/资深BIBP【职责描述】1、快速并充分理解产品和业务，搭建分析指标监控体系；2、以数据驱动业务，挖掘业务策略和流程的可优化点，提供有效的数据分析结果；3、在跨部门业务分析项目中，能独立或协调BI内/外部资源，完成最后的报告交付。给到业务负责人分析结论及相关策略。4、参与分析框架讨论、分析方法论指导、报告交付审核的工作。【职位要求】1. 大学本科以上学历，数学系、统计系、计算机、工程学等相关专业。2.  5年以上数据运营、商业决策、数据分析等相关工作经验，有行业研究、战略研究经验的优先考虑。3. 熟练使用SQL，优秀的excel、PPT技能，有R语言python基础优先。4. 良好的跨团队沟通能力、推动能力，推动结论并参与决策落地。5、有带2~5人团队，资源分配协调经验，优先考虑。
岗位职责：1、负责公司关键数据治理，建立基于业务需求的数据分析体系，形成数据分析框架，通过数据分析算法支持与驱动公司业务持续发展;2、深入理解公司业务内容、产品、场景，能提炼出业务需求，运用爬虫等方式获取各类网站的原始数据，并进行标准化清洗;3、梳理业务流程，对核心的业务产品进行数据分析，通过分析结果优化完善产品算法模型，并为各类周报/月报/季报等提供数据支持;4、对数据库熟悉，能熟练运用sql提取业务所需数据，并对数据库数据保密负责；5、与业务，产品，技术合作，能充分沟通需求，综合思考后通过数据分析结果呈现，能独立完成数据报表自动化，提出产品优化建议；6、完成领导交代的其他事项岗位要求：1、重点全日制本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业；2、3~5年以上相关工作经验，熟练掌握BI、Python、SQL语言，有爬虫实践应用者优先；3、良好的沟通能力，学习能力，适应能力，团队协作能力；4、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；5、有房地产数据分析、GIS应用数据行业的工作经验优先。
1、负责b站up主侧内容生态的数据分析工作 2、发现内容增长趋势和方向，输出下一阶段的内容增长重点；3、全面分析各项影响up主体验的因素，结合业务，输出可落地的整体优化方案；任职要求：1、2周内入职，实习长度不小于3个月；能保证每周实习5天者优先。2、对目前市面上的视频内容产品有清晰的了解，熟悉竞品动态。有相关实习经历者优先。3、熟练掌握sql、excel、python等常用数据分析工具。4、数学、计算机、统计学、数据科学等相关专业优先。5、21年毕业同学优先。岗位优势: 主站运营中心策略团队，直接将数据策略作用于b站内容供给的增长，内容生态的优化
一、岗位职责：1、 整理客服中心各项目数据，针对数据进行有效整合，可视化展示；2、 针对数据报表进行深入分析，负责部门日/周报 数据材料的制作，并形成会议报告；3、 及时通报异常数据，并形成追踪报告；4、 不断优化相关报表及报告设计，提高工作效率，保证产出准确、及时、高效；二、岗位要求1、经验和教育背景：大学本科学历，数学、统计学、经济学、金融专业优先。2、通用技能：良好的分析能力和报告能力，通过数据分析方法发现业务数据存在的异常、趋势、特点、可优化点等，有敏锐的业务洞查力。3、 其他技能：熟练使用OFFICE办公软件，相关数据统计分析方法，搭建公式、数组公式、数据透视表等，擅长通过PPT/Word 展示分析/总结问题。4、 具有较强的时间管理能力，条理性，逻辑思维能力；注重细节，善于沟通，抗压能力强。
bi岗位职能1.满足市场营销等业务部门的BI需求，完成数据清理，分析并且撰写分析报告，支持面向业务的数据服务2.负责业务部门的报表需求沟通，完成报表的设计研发3.参与微信小程序以及其他业务系统的埋点3.  协助产品调研用户需求和设计并研发数据可视化产品；岗位要求1.统招本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，背景者优先；2. 2年以上BI与可视化行业经验，有完整数据可视化产品项目经验者优先；3.对数据敏感，熟悉主流可视化BI工具，如：quick bi/Tableau/PowerBI等产品；4.有埋点相关经验的优先5.熟练使用SQL语句以及ETL工具，熟悉maxcompute，hive，spark，MySQL者优先6.较强的沟通能力、学习能力、逻辑思维、独立解决问题能力；
岗位职责:1. 服务国内最大的餐饮品牌，并会跟客户一起共创数据化驱动的营销能力2. 深入理解业务流程及策略，通过专项数据分析发现问题，提出改善建议并推动解决；3. 负责公司在客户投放系统、广点通系统以及字节等渠道的广告投放工作；4.不断探索新的投放优化策略，有案例及策略输出能力者优先；5. 与客户深度合作，支持相关数据分析和研究工作，满足客户的潜在及延展性需要；6. 沉淀分析思路与框架，提炼数据分析方法论，参与团队其他工作，为业务决策提供专项数据支撑；岗位要求:1. 本科及以上学历，2023年应届生，有数据分析相关实习经验优先；2.对程序化广告有一定的了解，并有过相关经验者优先；3. 对数字敏感，适应力、学习力强，可以跨团队协助沟通；4. 具有良好的抗压能力、自主学习能力、沟通能力、敏锐的数据洞察力、跨团队协作能力；
岗位职责：基于上海大数据中心阿里云大数据平台为各部门进行数据分析服务任职要求：1.熟悉大数据HIVE SQL并能熟练应用进行复杂的SQL语言的编写能力； 2.扎实的统计学、机器学习基础（包括假设检验、回归分析、时间序列分析、机器学习算法等）； 3.至少具备Python或R一定的使用能力，能熟练应用Office Excel； 4.有政府部门或行业数据分析经验优先； 5.优秀的沟通能力，具备良好的团队协作，承担压力的精神。
工作职责：1. 负责供应链策略优化，销售预测，库间调拨优化，库控管理等方面数据分析；2. 探索优化库存结构，提高满足率减少缺货风险；3. 提升预测准确率，优化不同商品备货策略；4. 根据数据探索行成的优化方案优化系统代码，完成开发任务和测试任务以及上线后的验证工作。5. 按客户要求驻厂办公；岗位要求：1.有工作激情，沟通能力强，积极应对各种挑战，熟悉汽车行业售后配件业务优先；2.具有缜密的逻辑思维能力，自我学习能力及团队沟通合作能力；3.精通EXCEL和SQL，有SAS和Python开发经验（至少一种）有实际案例；4.至少有一年以上数据分析经验；5.熟悉linux有运维经验优先；
欢迎应届生1.主要从事运营商信用评分产品的开发和维护工作，参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据；2.基于大数据基础平台或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，实现对于数据分析、挖掘的需求；3.基于数据分析和案例分析，构建客户行为的特征标签，包括各种动静态特征、时序行为、风险网络和地理位置识别标签等；4.参与各类信用评分模型的设计、开发、验证、监控以及优化工作；5.跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案；6.配合项目计划，负责驻场建模项目，完成客户需求的任务；任职要求：1.统计、数学或应用数学等专业大学本科或硕士学历，具备扎实的统计理论知识，欢迎应届生；2.熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（Python、R、SAS等的一种或多种）3.熟悉在不同操作系统与不同中间平台下的数据处理,精通sql编写；4.热爱数据分析/数据挖掘事业，对数据敏感；5.具备较强的沟通能力，较强的文字和语言表达能力以及英文读写能力；6.工作认真负责，吃苦耐劳，勤恳踏实；
岗位职责：1.结合对业务的理解，梳理数据需求，确定数据场景，建立数据模型；2.使用数据统计分析、数据挖掘工具，进行数据分析，为研发部门提供数据产品解决方案，为业务部门提供改进的建议和措施；3.建立数据治理体系，规范数据质量；4.完成上级交办的其他工作。任职要求：1. 计算机、数学、统计学相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；2. 至少熟悉一种常用数据库，掌握脚本语言优先；3. 熟练掌握多种统计和挖掘方法，有数据处理和挖掘、数据清洗、数据分析相关经验；4. 熟悉数据采集及集成、数据仓库、数据湖，对数据生产流程、数据资产管理以及数据治理有深入理解；5. 有供应链领域相关经验优先。
【注】：受限于国企编制名额，该岗位为外包职位（长期驻场，稳定，无区别对待），不接受外包请勿扰【岗位职责】1.依据公司战略和业务方向，结合业务动态以及外部环境，深入分析业务运行状况，为管理层，运营，产品，市场，用户，营销等提供商业决策的数据支持和建议；2.搭建核心业务指标监控体系，持续迭代优化，业务监控异常分析，深入挖掘数据波动后的业务状况；3.根据业务需求，通过数据分析、挖掘或建模等方法，为产品、运营提供策略支持，通过数据洞察提供运营/产品的改善空间，提供业务问题的解决方案；4.快速响应各方提出的数据及分析需求，建立和完善可视化报表、并定期出具业务分析报告。【岗位要求】1、本科及以上学历， 3年及以上数据分析经验，统计学、数学、经济学、计算机、信息管理等相关专业；2、熟练使用SQL，高效使用excel/PPT，熟练掌握统计分析的相关知识，熟练掌握至少一种分析工具和语言，具备较强的学习能力；3、具备良好的沟通理解能力和数据敏感度，具备较强的学习能力，做事细心、主动、有责任感，能承受一定的工作压力。加分项：1.熟练掌握python/R等，了解机器学习算法理论，有参加过kaggle，天池等算法大赛成绩靠前，有过大数据的实验、项目经验等优先2.具有互联网，金融等行业商业分析、数据挖掘的实习经验优先
岗位职责：1、负责永辉超市业务数据分析，搭建可准确反映业务运作状况的数据指标体系，快速响应业务部门的数据需求；2、依靠数据发现与定位业务问题，为团队运营决策、产品方向、销售策略等提供数据支持和决策依据；3、与产品、工程、算法团队配合，围绕核心指标、重点项目、业务场景等展开深度分析；4、跟进各业务目标完成情况，定期进行效果复盘和深度数据专项分析，有效提供改进策略和实施建议；5、沉淀分析思路、提炼数据产品需求，通过夸团队协作推动数据产品的落地，实现数据产品化；6、及时反馈工作中发现的各种数据质量问题，推动相关部门提高数据记录的精确性；任职要求1、 3年及以上以上相关工作经验，本科及以上学历 ;2、 精通SQL语言，熟悉常见数仓工具，对数仓建设有清晰的了解 ;3、 熟悉行业BI分析产品，如：Tableau、FineReport、神策等；4、 对数据和业务敏感，有数据产品类项目规划、落地经验者优先 ;5、 有良好的沟通和跨部门协作能力，有较强的推动、执行能力；
工作职责：1、负责生鲜行业市场行情、行业趋势、竞对情报等数据信息的收集、分析与报告；消费者洞察分析及消费者运营建议，并出具PPT分析报告；2、负责营销活动的整体设计和实施，包括人群圈选、广告投放、效果评估与迭代优化；3、负责对接电商品牌、店铺的相关人员及公司内部团队，高效沟通、协作，输出计划与执行方案，保证项目的顺利承接与成果交付；任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等理科专业者优先
资深商业策略分析师（95分）岗位职责：1，基于业务理解和发展需求，不断完善各项经营和运营指标体系；2，负责业务各项经营和运营指标的数据监控和分析，包括但不限于用户增长、交易、履约等，负责核心经营数据统计、监控，并进行量化分析，挖掘经营和运营上的变化趋势、指标的驱动因素变化等；3，理解数据背后的业务本质，挖掘不同业务场景下的数据洞察，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑；4，对于业务重点项目从目标，资源，策略，实施，复盘，迭代的闭环链路，不断推进策略的优化及目标的达成制定业务目标和实现路径，协助管理层确定业务策略。任职要求：1，本科学历及以上；2，数学，统计（基础统计，应用统计，包括社科类相关专业）专业优先；3，电商/闲置交易电商/O2O互联网背景优先；4，具有经营分析/商业策略分析实战经验，并具有业务赋能，帮助业务目标达成的实战案例；5，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，有丰富的数据挖掘，信息采集整理，分析能力；6，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目，有较强的逻辑思维能力及抗压能力；
1. 参与大数据平台的研发，包括数据抓取系统的使用和研发，算法开发2. 负责大数据开发平台的维护和优化工作3.负责算法模型的设计和开发工作4.负责数据结果的展现及报表开发工作任职资格：1. 本科以上学历，计算机、统计等相关专业更佳;2. 1年以上的数据处理SQL/Excel经验，熟悉Python/R语言更佳；3. 了解Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作；
岗位职责 ：1. 独立完成日常的产品的数据提取、数据存储和数据清洗工作；2. 在数据科学家的指导下，能够理解数据模型的计算逻辑，并独立完成数据处理的工程化实现，配合IT开发团队完成模型代码的开发、部署和测试工作。3. 协助业务部门，完成确定业务场景下的数据分析和定量建模工作，并产出具有业务意义的分析结论。4. 协助产品经理，配合业务团队和IT开发团队，保证算法和方案的上线开发效果任职要求（必须要求）：1. 985/211院校毕业，统计、数学或者计算机等数理专业学位。本科学历，数据分析工作经验不少于2年；研究生以上学历，相关实习/工作经历不少于3个月。2. 独立完成过至少2个数据模型类项目研究/工程开发经历3. 熟悉SQL语句，熟练掌握Mysql, PostgreSQL等关系型数据库的操作，能够独立完成数据库的链接、数据下载、数据查询等工作；4. 熟练掌握python体系下的数据分析包，熟练掌握pandas, numpy, Scikit-Learn, Scipy statsmodels, matplotlib等包的使用和操作5. 能够基于对象编程，有基础的工程开发思想，熟悉git，能够合作进行代码管理，有合作/自研代码package的编写经验加分6. 强好奇心，善于自主学习和解决问题，逻辑清晰思维严谨，善于团队协作，习惯一定压力下的创业团队工作环境，产出高效任职要求（加分项）：车联网、传感器、物联网数据相关处理经验，或保险行业风险建模经验、精算定价建模经验
岗位职责：1.公司业务系统数据审核、管理。2.运用数据处理分析软件进行各项报表简报工作。任职要求：1、1年同等工作经验，对 excel 函数、数据透视表等十分熟悉；2、熟悉SQL数据库语言优先；4、做事严谨、细心，抗压强，有较好的沟通能力。
工作职责:1、负责海外金融项目数据分析和策略优化工作，对风控数据进行日常监控，建立健全的报表监控体系;2、定期进行策略分析和优化，优化通过率和贷后指标;3、定期挖掘新数据变量，包括但不限于外部数据、设备信息、用户行为数据等;4、结合业务目标，积极调整相关策略，完成数据指标;职位要求:1、本科及以上学历，统计学、数学等相关专业优先;2、熟练掌握excel，sql，了解数据库，熟悉python优先，能自主完成数据提取及分析工作;3、1-2年相关信贷类数据分析经验;4、良好的专业背景，逻辑能力好，有较强的执行力和沟通能力。
1.BI分析，熟练使用BI工具（Tableau、qick、帆软）2.报表展现、分析模型、统计数据3.负责BI客户端support(解决客户问题，介绍，问题反馈给原厂）4.制作报表，数据分析，为项目做支撑5.英语熟练
岗位职责：1、负责客户的需求调研、数据分析、仓储物流和数据挖掘模型等，通过客户下发质量指标做KPI数据日报、周报、月报反馈；2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；3、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估4、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；5、对口支持业务部门提供数据分析服务，与各部门合作开展业务专题分析；任职条件：1. 本及以上学历，计算机相关专业优先；2. 二年以上数据分析及挖掘工作经验；3. 熟练掌握python或scala中的一种或者多种编程语言，熟练sql，有spark经验者优先；4 .熟悉通用机器学习算法，并有相关项目经验；5 .数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力。
工作日期：不限工作时间：不限结算方式：周结工作内容：协助整理类似kaggle之类的数据分析和机器学习的案例，用于高校的实践教学工作要求：1、从事数据分析工作2年以上2、精通python和机器学习3、有宽裕的空闲时间4、工作通过远程的方式进行
"职位要求ν	计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，985/211院校优先；ν	精通一门或多门开发语言（Python、Scala、Java等），熟悉软件架构，系统架构设计，具备代码调优，性能调优能力； ν	了解常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树、逻辑回归以及神经网络等算法，有机器学习算法实施经验者优先，数据分析/数据建模经验者优先；ν	熟练掌握常用数据结构，至少掌握一种数据库，如Oracle，MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验；ν	熟练掌握数据可视化能力，掌握Tableau，excel等工具操作能力；有比较好的基于业务问题的数据解决逻辑；ν	优秀的团队沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。工作描述：ν	参与项目前期调研，收集项目相关业务、IT、数据等信息。以及项目实施阶段的执行；实施数据ETL，生成可供分析、高质量的基础数据。协同业务和IT人员，实施模型开发、评估和部署工作。v      从数据出发，结合业务，进行数据分析，数据洞察，根据分析结果进行项目实施或数据分析报告撰写；ν	从业务出发，在Hadoop大数据平台，帮助业务实现定制化需求开发；ν	所参与项目的概要设计及详细设计文档主导，福利待遇ν	13薪+项目奖金（通常为1-2个月的月薪，突出贡献可达3个月的月新左右）ν	有薪年假10天，加班计时工资，周末加班可以转成有薪年假ν	每年两次公司级别外出旅行，一次体检，不定期团队培训或teambuildingν	每年7月薪资评定，最高提薪比例可达30%"
公司简介：上海博斯腾网络科技有限公司专注于运用人工智能和大数据来预测老龄化进程中的疾病风险，干预并延缓疾病的发生，用科技、保险和服务，更好地满足人们对健康快乐生活的追求和向往。成立于2016年，博斯腾目前聚焦认知症（俗称“老年痴呆”,”阿尔兹海默“）的预防和干预，已成为全球最顶尖的数字化认知障碍解决方案公司。博斯腾的愿景是"认知科技，守护人类健康"，一路秉承"引领"、"坚韧"、"利他"为核心的企业价值观。我们希望与你一道共同解决认知症这个困扰全世界的难题，通过运用前沿的科技去完成"让每个家庭远离阿尔兹海默"的使命。公司目前是支付宝、银联、京东健康、阿里健康、慕尼黑再保险等公司的重要合作伙伴。2019年至今已累计获得近亿元融资，投资人包括金沙江创投，长岭资本，博远资本等顶尖投资机构，是全球硅谷顶尖孵化器Plug and Play成员企业，2020年获得蚂蚁金服颁发的年度最佳创新突破奖。公司不断增长的核心团队由从事健康科技行业的高管、美国硅谷的顶尖工程师和脑健康领域的顶尖科学家组成，拥有长达数十年以上技术与产品沉淀和丰富的行业实践经验。岗位职责： 1、对用户行为数据进行分析、监控和挖掘；2、支持产品团队，从数据帮助产品找到产品优化提升的方向；3、与运营团队配合，用数据指导运营工作，以数据驱动用户的活跃；4、与用户增长团队配合，通过数据方法协助高效的获取用户。任职要求:1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、有丰富的数据分析或数据挖掘经验。有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、熟练使用 SQL 进行数据地查询与处理，掌握 Tableau/R/Python 等分析工具者优先；4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；5、有一线产品或运营业务优化经验者优先。企业福利：1、已经获得顶级投资机构千万级早期投资，前景良好，有极大的职业生涯提升潜力以及股权福利期望。2、使用当前最新技术架构，且仍不断关注并尝试最新技术趋势，是最佳的学习提升的工作平台。3、处在高速成长过程中，职位职责不单一且挑战性高，能最大限度地展示自身能力并体现自身价值。4、坐落于交通便利的五角场创智天地，各项设备齐全，毗邻五角场商圈，休闲区以及大学区。
"The Marketplace team in DiDi IBG informs decisions across DiDi's global marketplace efforts, formulating long-term business development strategies and accelerating both demand and supply growth worldwide. We leverage advanced statistical modeling, machine learning, or data mining techniques in a scalable manner to address business challenges. The team charter spans matching optimization and incentive allocation to balance the market and optimize revenue and dynamic trip pricing in the most unique labor market.The team is also responsible for developing meaningful analytical solutions to advise decisions across multi-functional teams.•	Choose the accurate metrics for tracking and understanding marketplace and strategies, and develop dashboards that provide reliable insights and visualization•	Mine data and develop ML and statistical models to analyze rider/driver usage behaviors and improve current marketplace strategies•	Design the long-term implications of actions by modeling the macro ride-hailing market and thinking beyond immediate analysis•	Develop dynamic optimization pricing strategies to maximize the welfare of both rider and driver along with researching academic papers and studies•	Present findings to senior management to drive business and marketing decisions•	Collaborate closely with operational teams to understand the ins and outs of various machine learning models, as well as to help and understand their performance and areas of improvement•	Work closely with the paid marketing teams and be responsible for campaign pre and post-analysis, cohorting, experiment design, KPI measurement, and more"
岗位描述 1.对接贷超业务的数据需求，深入支持一线业务团队，解决数据应用痛点，开拓数据应用场景；2.通过对金融贷超业务的理解，和数据开发团队一起，规划和完善数据模型，策划和建设数据产品，并推动在业务落地； 3.关注大数据应用领域的前沿研究，推动相关研究成果的落地，持续推动数据应用能力进步，持续提高业务的智能化水平；  岗位要求 1.3年以上数据分析或数据产品建设经验，有相关行业背景优先；2.优秀的案例分析能力，能够从复杂的需求中洞察用户本质需求，并制定合理的数据解决方案；3.自我驱动力强，跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力，富有激情和强烈的创新意识。
【任职要求】1、了解行业基础知识，熟练使用一种数据统计分析工具，能快速有效的给出数据分析方法并给出结论；2、熟悉SQL语言，对大数据进行筛选过滤，快速处理数据；熟悉相关数据分析和挖掘工具，如：Python、R、SAS、Matlab、WEKA、SPSS modeler； 3、具备一定的互联网产品知识及思路，能够将常规定向数据处理逻辑演变成为具有一定商业价值的互联网数据产品； 4、思维敏捷、对大数据具有敏锐的洞察和分析能力，与创新意识，能独立提出挖掘方案和思路； 5、逻辑性强，能独立编写专业的行业数据分析报告，及时发现业务中隐含的漏洞变化和问题；6、了解互联网趋势，熟悉大数据发展方向及市场现状。【岗位职责】1、负责公司客户的数据的统计分析与建模处理；2、完成前期沟通、方案评估、进行数据处理和分析，并完整报告分析撰写；3、提供对应数据分析报告的售后咨询服务。【你将获得】1、利用碎片化时间实践自己的专业知识，提高自己的技术能力。2、提供实习证明和背景调查
岗位职责：1、负责制作日报、周报、月报、年报以及其他数据报表； 2、负责制作各项分析报表，反应公司经营情况，为公司决策提供数据依据； 3、根据数据及业务发展需求，提出优化报表与系统建议； 4、负责确保数据的真实性、及时性、准确性； 5、负责跟进公司项目的达成进度，反应项目执行的有效性。任职要求：1、三年数据分析相关工作经验，本科及以上学历，统计学、会计学、营销、信息等专业优先； 2、具备较强的数据分析能力，零售运营管理知识与技能； 3、熟练使用Python等分析工具，可以用数据分析建立相关模型，能理解常用的数据分析模型及算法；4、有较强的文字处理、内容编排能力，有敏感的资讯吸收能力； 5、熟悉各类办公软件的操作。
1.基于业务逻辑，建立业务数据模型，根据业务运营指标体系，提供项目运营状况的数据报表；2.根据业务部门项目需求，进行外部数据爬取并清洗，结合公司运营数据进行分析，撰写周期性及专项分析报告，为管理层决策提供有质量的分析支持；3.负责各类数据提取、统计、分析支持，以及相关数据产品（如CRM用户标签）管理工作；4.监控日常数据变化，及时对数据波动给予总结归纳，对数据异常进行预警。
岗位职责：1. 针对业务场景，搭建业务分析框架及指标体系，主动根据业务发展持续优化；建设并优化常规策略分析报表，分析解读异常原因及解决建议； 2. 深入接触产品，有效支持各类策略方案选择、营销效果及大盘影响评估，并定期形成周期性、系统性的数据分析报告； 3. 通过数据分析、调研等方式产出对业务有直接推动作用的策略，并推动落地实施，评估策略效果，提出优化方向； 4. 结合分析成果，对集团的数据能力建设（数据仓库、报表体系等）提出可实现的优化建议。 岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先； 2. 熟练使用SQL，优秀的Excel、PPT技能，有R、python基础优先； 3. 3年以上数据分析、商业分析经验，具备互联网公司、咨询公司背景者优先； 4. 极强的数据敏感性、逻辑能力，能建立分析模型，撰写分析报告； 5. 良好的跨团队沟通能力、推动能力，推动结论并推进决策落地。
1、对业务有较高的理解度，具备工作独立性、自驱力2、深入理解市场推广流程与流量逻辑，洞察需求与目标，为管理决策提供数据分析解决方案；3、与各部门密切沟通与配合，推动数据分析解决方案落地；4、了解、收集、处理包括销售、服务、产品、运营等在内的各部门需求，在满足需求的基础之上提供优化改进方案；5、参与数字化项目、指标体系监控优化，搭建数据预测、测算模型。有投教、基金相关工作经验优先
岗位职责：1．对公司数据分析体系的研究、搭建和优化，对公司数据分析体系的完善； 2．建立公司数据运营体系，理顺并优化数据分析工作流程，并建立和维护其行之有效的科学工作方法； 3．监控公司运营数据，对营销政策的效果进行评估，对商品生命周期数据、用户数据和行为数据等方面进行挖掘、评估和分析，解读运营数据的波动，从而发现问题，提出相应的解决方案； 4．根据对市场环境的了解，在与相关部门及人员充分沟通的前提下，探索并归纳各项行业资料，做好竞品分析，撰写分析报告；5．关注数据分析和调研，根据反馈对持续改善并优化。 任职要求：1．全日制本科或以上学历，数学、统计、市场营销等相关专业； 2．2年以上数据统计、分析和挖掘或者行业研究等方面的相关工作经验，能提供过往分析案例者优先；3．对数据有高度的敏感度；4．有同行业工作经历优先。
Job description for CE&S BI data analysis and report support work:-          Analyze data from different source of business.-          Communicate the requirement with stakeholders.-          Develop and maintain reports according to the requirements.-          Test data and reports. Skillsets and qualities required for this job is listed as below:Required:-          Strong in SQL or T-SQL-          Passionate with data analytics.   -          Experienced in report development.-          Independent researching and troubleshooting skills.-          Good English communication skills.-          Quick learner.    Good to have:-         Familiar with SQL SERVER.-         Familiar with Power BI.
岗位职责: 1.基于客户的商业项目需求，沟通和对接商业化报告：产出品牌背书类报告，帮助客户提升行业内影响力；产出市场调研类报告，为客户提供产品研发的策略。2.针对消费者和竞品的营销策略展开调研，为各类招商方案的提供数据分析和策略支持，为广告资源位设计和定价提供数据监测和优化建议。任职资格: 1、本科及以上学历，拥有3年左右的美妆、互联网方向的市场调研、定量分析相关经验优先（例如尼尔森、益普索、CBNData等），市场营销、经济管理等专业优先;2、有较强的数据分析及逻辑思维能力， 熟悉数据处理和分析工具背景(SQL技能必备)。3、具备优秀的报告编纂能力，有白皮书类报告撰写经验有线，具有出色的演讲能力、沟通能力和需求理解能力。4、熟悉和热爱化妆品行业，有美妆行业相关背景优先。
工作职责：参与业务目标设定，帮助业务挖掘增长空间构建全面的、准确的、能反映业务线特征的指标体系, 及时发现与定位业务问题 通过专题分析，对业务问题进行深入探究，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持理解业务部门的需求，从繁复大量的数据中抓取关键信息，支持业务部门作进一步决策建立数据化用户运营体系，实现用户的获取、留存、变现全流程的数据监控和数据驱动沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与产品经理、开发 协作推动数据产品的落地任职资格：3-5年工作经验，985&211硕士及以上学历。计算机、统计、数学相关专业优先 熟练使用SQL，Tableau，R或Python对用户全生命周期的数据工作有深刻理解，包括：埋点与日志解析、数据仓库建模、数据可视化、数据分析与建模能独立完成数据提取与清洗，分析业务问题，并基于分析结论提出产品改进方向，有跟进方案上线项目经验者优先能与工程师配合，完成业务埋点、数仓建设与可视化工作具备优秀的逻辑分析、文档撰写、原型制作、多项目管理及沟通协调能力
岗位职责：渠道分析的一部分，数据分析团队主要负责渠道数据的追踪分析、相关报表处理出具等工作。工作内容:1、渠道数据分析ByBU&SubBU等不同维度。2、项目数据处理，积极主动地和渠道经理沟通，搭建有效的数据分析模板，定期维护及更新，并结合业务需求给出有效建议。3、渠道业绩追踪，针对不同BU，针对性设计分析模板，定期进行数据维护和绩效分析。4、月报及其他固定报表维护与出具。5、熟悉掌握公司各种数据系统，利用系统数据整合处理并完成各类报表准时出具，确保数据准确性与及时性。6、除上述外的其他临时性工作任职能力要求：1、有项目或数据分析等方面的工作经验优先。2、本科及以上学历3、具有强烈的自我驱动意识，乐观积极主动地面对工作挑战和变化。4、具备良好的沟通能力和团队合作能力5、熟悉使用MicrosoftExcel数据分析工具6、基本的英语听说读写能力   抗压能力强，做事认真仔细、有耐心，有较强的学习能力。
1、开基于对业务的支持与理解，搭建出可以准确反映业务状况的数据指标体系，开发底层数据和可视化报表2、商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务，挖掘业务问题提和痛点，监控业务异动，能结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，通过数据分析为业务决策3、与需求部门协作，编写分析报告及其他交付成果，并协助实现数据应用价值。岗位要求：1、 熟悉掌握SQL/SAS/SPSS/R/Python等专业统计分析软件2、有数据分析相关经验，可熟练使用Excel，PPT等工具独立编写数据分析报告者优先3、统招本科及以上学历，统计学、数学或理工科等专业为佳4、 良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力。
工作职责：1、负责承接电商品牌、店铺的分析，帮助品牌实现全链路、全媒体、全渠道的消费者分析，提供品牌消费者画像、消费者洞察分析及消费者运营建议，并出具PPT分析报告；2、负责营销活动的整体设计和实施，包括痛点分析、人群圈选、广告投放、效果评估与迭代优化；3、负责对接电商品牌、店铺的相关人员及公司内部团队，高效沟通、协作，输出计划与执行方案，保证项目的顺利承接与成果交付；任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等理科专业者优先；2、了解商业分析、BI、DMP、DSP，有sql、python等操作经验者优先；3、有数据银行、策略中心、数据工厂、生意参谋等工具使用经验者优先；4、对数字敏感，较强的学习能力、沟通能力，为人正直诚恳；5、优秀的PPT输出能力。
1、负责部门日常数据报表的制定、维护、优化；2、支持SEM相关业务数据分析和调取；3、对各个团队的营销效果深度分析总结；4、配合业务发展，挖掘数据背后的规律、短板、为业务发展提供决策依据；5、通过数据分析，对业务提升提出可落地的方案，并协助业务提升指标；6、满足部门对于SEM团队数据的需求及其他领导安排的任务。任职要求：1、熟练掌握Excel（透视表/基础函数/可视化图表等）；2、有一定的Python/SQL的技能基础则更佳（用Python进行报表自动化，用SQL语句进行查询和处理）；3、接触过广告行业监测平台的更优，比如google analytics，adobe，omniture等4、有网站分析、SEM、社交数据分析、文本挖掘、大型咨询公司等工作经验一至两年及以上的优先考虑。
职位描述1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；2、根据业务理解，全面描述客户，挖掘客户特征，构建宏观客户画像，驱动业务发展3、通过数据发现业务问题，并能跟进相关问题的沟通及落实，带来促进业绩提升；4、熟练将各种数据分析模型灵活运用至业务场景，并将形成的方法分享至本部门/跨部门；岗位职责要求1、2-3年数据分析工作经验，熟悉信贷概念、指标和数据逻辑优先2、能快速理解业务要点，梳理业务逻辑与数据对应关系3、有信贷客户运营、风险管理、产品经营，1个-2个领域数据分析经验者优先4、熟练掌握SQL、EXCEl、python等常用数据工具5、不拘泥于数字，综合考虑定性因素和定量因素，挖掘问题本质，并解决问题6、全日制本科及以上学历性格要求1、踏实勤奋，态度端正2、理性，逻辑思维强3、有较好抗压能力，勇于挑战有难度的工作4、良好的对内对外沟通能力
业务Leader直招，有任何关于业务、岗位相关的问题，欢迎咨询我！如果匹配度比较高，可以wx保持联系，关注招聘进度。注意!  ！！ 若半年内有拼多多任何岗位的投递记录（评估未通过 or 面试终止 or 面试未通过），不能再投递这个岗位了噢。所以找岗位要选好匹配度最高的，不然会进入半年的冷却期，无法再投递，我每天都会看消息，如果没有及时回复，等我一会！。有什么问题可以直接问我，相关职业的疑惑或者咨询，欢迎找我聊，交个朋友也可以！【岗位职责】1. 分析业务数据：通过深度挖掘数据，帮助部门发现、分析和解决问题；优化产品需求，调节产品的成本模型。2. 监控和跟踪数据异常波动情况，并深入分析和问题定位；3. 负责业务相关日常报表的整理分析，对业务进行阶段性总结、分析；4. 深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议。任职要求【任职要求】1. 本科及以上学历，计算机/数学/统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术；2. 掌握数理统计，线性代数，数据挖掘等常用理论知识，对商业数据有一定的敏感度3. 熟练使用数分开发语言；4. 对Hadoop, Spark的原理熟练掌握，并有一定的使用经验；5. 熟悉Linux、shell，有Python等脚本语言经验者优先；6. 善于沟通，逻辑思维能力较强，善于学习新知识。7.有游戏数据分析，游戏数值模型经验者优先。加分项有游戏数据分析，游戏数值模型经验者优先。可以节后入职噢！！！年终不耽误，你懂哒！
职位描述1、负责字节跳动旗下各款产品的数据分析及建设工作；2、根据用户行为等数据进行业务分析，挖掘各类因素点，帮助业务快速提升；3、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型；4、支持业务上各种统计分析需求。职位要求1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；5、熟练掌握 SQL，对R/Python/Tableau等工具熟悉者优先。
1. 基于业务逻辑，建立业务数据模型，根据业务运营指标体系，提供运营状况的数据报表，并产出常规自动化报表；2. 根据数据分析结果，撰写周期性及专项分析报告，为管理层决策提供有质量的分析支持，并跟踪相应对策的落实情况；3. 建立业务数据跟踪监控体系，实时进行跟踪监控，及时发现业务数据变化趋势，协助业务进行问题分析与跟进；4. 完善数据分析工具，对接数据产品和开发，协助常规报表的自动化处理，提升团队的工作效率；5. 理解临时数据需求，并及时、准确提供相应数据。岗位要求：1. 对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力2. 有互联网行业数据挖掘分析、BI应用经验、医学相关背景者优先
岗位职责：1、行业、概念主题库的建立、维护和运营；2、与股市相关话题的建立、维护和运营；3、能快速、准确提炼招股说明书、公告、资讯、研报等并与个股、主题做精准、恰当关联；任职要求：1、2年以上相关工作经验，优秀应届毕业生亦可；2、掌握多维度分析个股方法；3、掌握分析行业的基本方法；4、熟悉资本市场运行规律，对市场具有高度敏感性；5、有责任心，对工作积极、主动、有热情。
职责描述：1、深入理解公司业务，对相关的业务数据收集整理，搭建业务数据体系，结合业务对各种数据进行深度分析和挖掘；2、紧密配合产品、运营部门，建立产品和运营的数据模型体系，利用数据指导运营决策。3、负责公司数据平台需求分析和产品规划，推动报表系统和BI系统建设； 4、基于业务分析，设计支持运营决策的数据运营工具；5、负责数据项目实施过程中的跨部门沟通、协调和组织，确保项目的落地实施； 任职要求：1、统计、数学、计算机相关专业统招本科及以上学历，三年及以上数据分析或数据运营工作经验；2、具有良好的数据敏感性和优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律；3、熟悉数据库原理，熟悉mysql、mongodb等数据库，熟练运用SQL、EXCEL等工具。4、具有一定的编程能力，熟练使用shell/python语言。5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，积极主动，责任心强。 6、有用户画像、自动化运营、BI平台的相关项目经验者优先。
岗位职责：1、对某模块数据进行处理和分析，输出日报、周报、月报，根据点击、订阅等维度，建立优化标签库，分析内容与传播关系；2、沉淀分析思路与框架，快速响应业务团队的各项数据分析，实现数据监控，数据可视化等；3、与业务团队协作进行数据建模，推动业务团队数据化运营，依据数据提出优化策略；4、按照需求池排期完成各团队的数据需求。 任职要求：1、本科及以上学历。2、2年以上新媒体或者用户数据分析相关经验，熟悉至少一种常用数据库。3、 具备数据敏感性和分析、解决问题的能力，专注数据的价值发现和变现转化。4、工作认真、负责、耐心，善于沟通，有良好的团队合作精神。5、有广告、新媒体、销售等数据统计分析经验，优先考虑。
职责描述：1、与市场/业务开拓人员配合，参与客户沟通，理解业务需求，理解数据环境，界定数据分析问题，并制定数据分析方案；2、与数据开发及ETL人员配合，从数据库、服务商或用能企业方，获取数据，并进行相应的数据准备；3、深入理解业务需求，基于业务数据进行数据探索、特征提取，选择分析方法或模型，并形成符合业务的分析结果；4、与需求部门协作，编写分析报告及其他交付成果，并协助实现数据价值应用；5、配合数据开发工程师，完成模型部署后的业务验证、反馈。任职要求：1、学习能力强、逻辑严谨简洁、工作独立负责、语言流畅（书面、口头）、能够有效阅读中英文文献；2、熟悉数据结构，熟悉数据探索方法，熟悉数据清洗、降维等数据准备过程，能够结合业务场景和数据条件有效完成数据清洗、数据描述和数据准备；3、熟悉回归、分类、聚类、关联规则、时间序列、神经网络、决策树及其他常用统计分析和数据挖掘技术，了解其算法原理和适用性，能够根据应用场景选择适当的方法，并通过数据分析工具实现；4、能够准确把握数据特征，并有效地对数据和分析结果作可视化展示；5、能够熟练使用至少一种主流关系数据库及结构化查询语言，对Hadoop, Spark, HIVE等大数据架构、环境及数据仓库有所了解；6、熟练掌握Python、R、SAS、Matlab、tableau等数据分析工具中的至少一种；7、有一个以上独立完整的数据分析项目经验。
1、负责业务日常的数据统计和分析工作；2、负责搭建并完善业务指标和监控体系；3、熟悉底层数据表逻辑，通过数据清洗和处理，构建中间/结果表，方便数据分析及报表输出；4、与产品、运营、研发紧密配合，跟随线上功能迭代，及时对齐数据口径，输出效果报告；5、挖掘用户画像标签，构建用户分层模型，为业务提供有指导性的分析结论，为精细化运营、风险控制、经营测算等提供数据支持。
【岗位职责】1. 负责语音、图像、视频和文本等数据的清洗与检查工作；2. 负责机器学习/深度学习模型构建、测试，结果评估和调优。3. 根据具体业务需求，设计、构建机器学习/深度学习模型，并进行测试评估工作。4. 协助撰写相关流程、规范等技术文档。【岗位要求】1. 至少一年以上工作经验2. 了解数据库的使用，能熟练撰写SQL脚本提取所需数据。3. 有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致。4. 熟悉python语法，有扎实的编程基础和经验.6. 本科以上，有较强数学功底优先。统计学、数学、计算机科学背景优先。5. 熟悉常用的数据分析、机器学习的相关理论，有独立完成专题分析的经验优先。7. 了解人工智能，熟悉pytorch优先，有人工智能经验优先
岗位职责：1. 通过我们的客户支持渠道（电子邮件、内置产品支持和微信）响应用户请求2. 对用户遇到的问题进行技术调查以确定根本原因3. 与我们的开发团队合作找出根本原因并讨论解决方案4. 协助我们的交付团队，负责与客户数据系统进行对接、账号搭建、调试等直至客户顺利使用系统。任职要求：1.计算机相关专业、本科及以上学历。2.大学英语六级及以上水平，或者可以流利的进行英语对话和书写。3.有验货或制造企业或采购办行业IT岗位工作经验4.善于沟通，具备较强的表达能力和文档撰写能力。5.具有服务意识和耐心与客户和用户合作。5.可以适应跨国公司的工作环境6.有丰富的IT技术经验,例如：    -处理过XML/JSON/CSV/Excel    -有“数据分析”经验——转换数据，从IT系统中提取数据，使用excel、Power BI、Python或类似的技术对大数据集提取KPI或者统计数据    -有数据集成经验，能够理解API文档，配置webhooks, REST API集成、及具有API认证技术经验。-Fluent in English and Chinese, both oral and written-Work experience on inspection or manufacturing or souring company -Experience in training, or customer support or helpdesk roles assisting users of technical systems.-Experience working with XML/JSON/CSV/Excel files-Experience with "data analysis" tasks——converting data, extracting data from IT systems, extracting KPIs or statistics on large data sets using Excel, PowerBI, Python or similar technologies. -Experience with “Data integration” ——understanding API documentation, configuring webhooks, REST API integrations，experience with API authentication technologies
岗位职责:1、 搭建推广、产品及运营等环节的指标体系，完成各项指标的监控及预警工作，及时发现业务运营中的问题，帮助业务部门把握运营方向；2、 构建分析框架，挖掘各业务部门的分析需求，制定实施分析方案，探索业务的问题点与机会点，为业务部门提供有价值的优化建议与决策支持，帮助优化业务部门的运营策略，并推进分析结果的的落地执行；3、 基于公司的 BI 系统，协调 ETL 工程师、可视化工程师完善公司的数据产品（包括但不限于报表系统、监控预警系统、多维分析系统等等），致力于提高公司的数字化广度及深度。任职要求:1、 统计学、应用数学、计算机等相关专业优先，本科及以上学历；2、 3-5年年以上商业分析、业务分析经验，有互联网金融/互联网/商业咨询行业经验者优先；3、 熟练使用 SQL及 R 语言；有数据仓库设计和开发、shiny数据可视化开发经验者优先；4、 优秀的学习能力、沟通能力、协作能力，有强烈责任心。
职位描述1. 处理行业数据，为研究报告提供数据支持和准备2. 参与客户数据分析，提供运营和产品部门统计分析结果3. 参与分析算法设计和开发，协助提升已有模型和算法精度效率职位要求1. 计算机及相关专业本科学历2. 熟悉 MySQL 或 PostgreSQL 数据库，熟悉 SQL 语法3. 了解 Python 语言，熟悉正则表达式4．工作认真负责，细致严谨；对数据敏感，有学习和探索精神。
岗位职责：1、  数据支持：负责采购团队相关数据支持，包括日常报表开发和迭代、临时数据需求、提炼数据需求并推动数据产品的落地，提升采购团队的数据易用性，助力采购团队提升产品力并提升业绩；2、  专题分析：基于对业务的理解，结合内外部数据对产品力及业绩进行深入分析，及时发现潜在问题和改善机会，为采购团队、平台运营策略提供有价值的建议，以不断提升产品力和业绩；3、  独立负责业绩改善项目，同各方职能团队沟通、协作，落地业绩改善方案；4、模型搭建。根据业务场景需要，搭建合适的机器学习模型，解决业务问题，提升效率。 岗位要求：1.      本科及以上学历。理工科专业，数学、统计相关专业优先。2.      熟练掌握SQL、hive、excel等数据库查询及分析工具；3.      具备高度的责任心、主观能动性，结果导向，具备较强的团队合作精神和一定的抗压能力；4.      熟悉R/python，熟悉常用的机器学习算法5.      1-3年工作经验，优秀的有相关实习经验的应届毕业生也可以；
岗位职责：1、负责出具内部管理报表及协助完成专项分析（如毛利、费用支出、库存周转、人力成本、现金流等进行细化分析等）；2、负责搭建数据基础表模型，为业务提供专业数据支持；3、 产品研发数据支持，行业趋势，竞品研究，相关行业报告收集；4、 通过数据分析对业务提供洞察，建立标准化分析模板，实现可视化的展示和问题预警；5、数据汇总整理工作，按时完成领导交办的其他相关工作。任职资格：1、本科及以上学历，统计学、应用数学等相关专业优先；2、熟练使用Excel、PPT、数据分析软件R/python、SQL，有较好的文字、数据、图表呈现能力。
1、品类发展动态以及趋势分析：通过专业的数据分析工具对品类大数据进行获取、存取、预处理、预测建模与分析等，充分利用大数据带来的价值，进行品类的数据可视化呈现；2、提案品类发展策略：提供清晰准确的品类发展规律变化与异常的洞察报告，支持风险评估与业务决策；3、负责大数据数据分析和挖掘平台的规划、运营和优化；岗位要求：1、统计学、数学、信息技术等相关专业（接受18界应届毕业生及19界实习生）；2、掌握SPSS、SAS、R、Python、matlab等数据分析工具，熟练一种或者以上数据分析工具优先；3、可独立进行数据整理、建模分析、挖掘洞察、可视化数据报告等相关经验者优先；4、拥有零售行业数据分析经验优先；5、对数据和业务有足够的洞察力、敏锐度，较好的结构化思维能力，较好的跨系统沟通、团队协作；
PS：如果是应届生，希望有相关的机器学习算法项目经验或竞赛的经验；如果是 3年以下的有经验者，希望有电商、CRM、小程序/APP 等 人群或运营相关的经验。职位描述:1.充分理解业务线的政策方向和战略调整，为业务线提供决策性的数据支持，定期产出行业研究，经营分析等分析报告以及专项性分析报告(如营销活动效果评估)，帮助业务发现问题和捕捉商机。2.支持业务线的发展，能及时准确地为业务线提供有洞察力的数据分析结论和策略建议，能够为业务线的实施提供有价值的数据支持3熟悉BI数据方案体系，建立合理的业务数据监控体系，赋能业务团队快速获得数据职位要求:1计算机统计、数学信息技术等专业本科及以上学历;2相关数据分析实习经历知名咨询公司实习经历、云计算行业数据分析经验优先3具备大数据的处理能力，熟练操作excel、tableau、Python/R/PPT等工具；掌握hive、SQL等相关数据提取工具者优先。4.良好的数据敏感度，能从海景数据提炼核心结果:有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验:5，孰练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变业和问须，具备良好的商业敏感度和创新章识，快速识别商业问题和机会;6.高情商、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队协作精神，有独立开展分析研究项目经验。
1.编写代码进行数据清洗、计算、及变量加工；2.风控模型统计建模；3.技术文档编写整理；4.研究分析银行及泛金融业务，给出数据分析视角的咨询建议；5.其他公司安排的各项工作。
岗位职责：1. 构建游戏数据体系，基于对游戏的理解进行数据埋点设计；搭建数据监控指标体系和各类分析报告模板2. 针对已上线游戏，通过数据监控游戏运营情况，及时发现异常并定位原因；3. 针对测试阶段游戏，根据已有用户标签，对测试数据进行分类用户分析，并定位游戏目标用户；4. 进行跨部门沟通，对数据分析过程中的跨部门合作工作内容进行优化。5. 出具流失/商业化/系统/版本/竞品调研/数据预估等专项分析报告，给出策划运营调优建议，并跟踪建议的实施 结果；6. 了解业内竞品储备和战略动向；设立游戏引进的评级指标体系。任职资格：1、本科以上学历，专业不限；2、手游海外市场从业经验3年以上；3、数据分析能力强，熟练运用各种数据分析工具，对数字敏感；4、精通韩语，英语，日语优秀者加分。
负责制作数据报告 初期会有专人指导  要求能够熟练运用Excel及PPT软件
1、本科以上学历，从事数据分析师工作至少两年以上；2、有电商、新消费公司数据分析从业经验，熟悉相关业务流程；3、逻辑性强，对数据高度敏感，善于分析数据之间的关联性，发现问题关键点；4、熟练应用报表（Excel）和BI工具，有相关系统使用经验者优先；5、熟悉至少一种数据库，有使用SQL查询数据的能力；6、有数据分析相关编程经验（Python，R）者优先；7、良好的学习能力和团队协作能力，具有一定的沟通技巧，工作细致认真负责，并能承受一定工作压力。
职责描述：1、对网站的流量、用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析；2、根据需求从产品、客服、技术等部门收集数据，并协助技术和产品部开发数据平台；3、利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，并进行精细化运营及营销；4、熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和完善，为运营决策提供支持；5、根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议；6、领导及各部门数据需求等临时专项等工作。任职资格1、本科以上学历，3年以上统计学、应用数学、计算机、计量经济、金融等相关专业优先；2、熟练掌握和运用相关数据分析软件，熟练操作Excel等统计工具；3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；4、熟悉网站数据统计平台。
1.根据数据项目需求设计分析模版2.通过数据库、数据处理等技术加工数据3.组织并呈现分析报告，统计系统及dashboard4.案例分享及文档编制
岗位职责：经理岗位1.销售计划：根据公司战略及业务发展制定年度销售目标并进行有效拆解；2.货品管理：配合总经理及商品部门制定买货 OTB，做好每月产品预测计划，跟进分析货品周转与库存，及时警示有关部门，并给予策略支持；3.营运支持：协助总经理跟进公司的考核指标包括销售目标、库存、毛利及成本控制等；并对电商团队进行每月销量的跟踪及考评；4.数据报表：对数据中台提供业务讲解与梳理，根据总经理及业务需求，对其制定业务报表予以业务方面的指导及审核；5.其他工作：协助总经理完成其他运营管理工作。任职要求：5年以上鞋服业电商运营、运动行业线下商品或数据分析工作经验；对鞋服行业商品与销售运营有深入了解，熟悉运动潮流领域者尤佳；较强的数据敏锐度；良好的数据分析、沟通协调与资源整合能力；积极主动，能有效推进各部门开展工作，并推动落地；对市场变化具有敏锐的嗅觉，并能第一时间联合公司相关部门沟通并推行应对策略；具备EXCEL或其他数据分析技能、擅长PPT的制作【我们是运动潮流品类头部的社交电商】1. 上班时间： 10:00~19:00 双休2. 入职缴纳五险一金 标准试用期三个月3. 福利补贴：假节日福利，高温补贴，冬季取暖补贴4. 企业文化：各种团建活动，节假日庆祝一个都少不了
岗位职责:1、根据客户需求，对数据进行加工、转换、汇总、统计，形成报表数据，并确保数据的准确性；2、针对业务问题，利用数据分析手段发现问题深层次原因，给出解决建议；3、采用大数据分析挖掘技术，支撑客户细分、精确营销、满意度提升、风险管控等工作；4、编写各类分析成果汇报文档、工作总结文档。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、应用数学、统计学、运筹学、计算机等相关专业优先；2、2年以上数据分析、数据挖掘工作经验，了解人工智能算法，比如CNN/RNN等3、熟练掌握SQL技能，至少熟悉R/Python/Tersorflow等分析工具一种；4、工作积极主动，责任心强，有担当，有创新精神和团队精神；5、有电信运营商工作经验优先；6、有Hadoop环境的大数据处理、分析经验者优先。
工作范围1. 借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主），为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等。 2. 能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地执行建议，将基于数据的分析转化为可执行的商业洞察。 3. 参与具体电商业务研究课题工作，利用现有数据平台产品，产出研究成果 4. 协助新业务开拓工作5. 协助完成公司安排的其他工作（如内外部业务培训、阿里/京东平台宣讲等）职位要求1. 市场研究、数字营销、电商运营、会员运营、大数据分析等相关领域2年以上经验 2. 两年以上大品牌客户服务经验3. 对数据敏感并具有数据想象力，善于通过数据洞察背后的市场或商业现象 4. 优秀的逻辑思维及发散性思维5. 优秀的PPT撰写及指导能力 6. 具有强烈的好奇心及开放学习的心态 7. 熟悉阿里/京东大数据体系及产品者及品牌电商运营经验者优先
数据分析师 岗位职责：根据品牌发展战略，借助CRM数据，数据银行、策略中心、京东九数等大数据工具，为数据资产积累与转化、营销策略及执行提供数据依据，工作内容包含但不限于：1. 消费者资产分析（会员、粉丝、数据银行人群资产等），围绕品牌监测、运营与投放的需求，产出品牌产品人群维度的洞察；2. 投放数据分析——营销投放数据分析，评估并给出基于数据的优化投放策略；3. 需要熟悉的工具包括但不限于：字节datahub，品牌数据银行、达摩盘、生意参谋、京东数坊、京准通、品牌聚效等。 工作经验：1. 熟悉快消行业，了解阿里与京东平台规则和趋势，有2-3年CRM分析，广告分析工作经验者优先；2. 有服饰、快消、美妆行业等数据分析与战略项目经验优先。 任职要求:1. 本科及以上学历，统计学，数学，电子商务及计算机软件相关专业优先；2. 熟练操作Excel、PowerPoint等Office工具；3. 数据敏感度高，具备清晰的逻辑思维能力与数据分析能力；4. 有良好的团队合作及跨部门沟通能力，抗压能力强。
岗位职责1. 从市场环境和车联网业务出发，构建业务的数据监测与分析体系，能够有效的披露业务进展与风险2. 对业务流程与产品环节进行深入了解，从产品数据分析的角度可以针对产品实现过程中进行数据埋点定义，对产品的数据采集、分析能沉淀总结关键的思路，推动产品化进程3. 承担数据分析任务，善于运用各类分析方法等专业技术，实施深度数据诊断，并能进行跨部门沟通与协作，主动推动业务发展和需求落地4. 与数据开发/挖掘/算法等其他数据角色配合，发挥数据分析的特长，能够共同推进数据项目的落地任职条件1. 教育背景：211/985硕士优先2. 专业：统计学、心理学、社会学、计算机、数据科学等专业优先3. 优先：以下条件优先    a. 在校期间数学建模竞赛、电子设计竞赛、“挑战杯”等获奖者    b. 在校成绩优异4. 技术：    a. 掌握sql、python等相关能力，熟悉常用算法模型    b. 有数据分析、挖掘经验5. 毕业时间：2023年及以后毕业
业务：买家风险控制大部门的BI team ,负责识别交易中买家好人坏人的分析判定，规避交易风险；自动化分析工具。招聘要求：2年数据分析经验，统计学，数学背景。英语流利。分析背景、统计建模和数据挖掘知识/SQL/Hadoop、python和shell/统计软件如R或SAS/英文流利。 （数据库要好）
1、对整个部门的数据进行处理分析，对采购、物流、销售及售后进行系统的分析，提供指导意见；2、发现和分析异常数据原因，推动技术定位和解决问题，提供产品改进以及处理决策支持；3、基于数据分析，对运营部门的工作提出优化及改善建议，改进和完善数据分析服务流程规范。4、撰写日常数据分析报告、周报、月报，根据需求提供相关统计数据；5、精通Access,SqlServer数据库,精通excel vba编程.
1、负责数据分析平台的设计和开发工作；2、海量数据的处理、分析和挖掘工作；3、多业务数据仓库的设计、构建和 ETL 工作；4、实时处理系统的设计和开发工作；5、业务数据录入、处理、标准化处理对接工具开发和维护相关工作。6、有一定的英语读写说能力；7、熟悉消费品行业有限
岗位职责1、从平台及零售视角深入理解各业务，根据业务价值及定位，建立合理的指标体系。2、快速响应上级需求。并根据数据洞察给出合理建议，为决策提供有效支持。3、快速定位和分析问题，给出有效分析结论。4、针对公司核心项目/业务输出专项分析报告，分析业务异动，并能够及时发现问题，给出有效分析结论，提供决策支持和优化方向。4、项目投入回报分析，提高京东生意效率。任职资格1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历，有3年及以上互联网公司数据分析工作经验者优先2、有顶层思维，具有较强的逻辑思维能力、自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力4、有数据建模理论和算法基础，具备统计学思维5、会使用诸如spss/sas/R/python等分析工具优先，精通excel。6、熟悉数据库，掌握SQL，能高效的与各业务团队进行沟通7、有较好的沟通能力、执行能力和团队协作精神，善于分享，勇于承担，积极探索与创新
岗位职责：1、对会员客群数据进行数据分析，根据会员运营的现状主动发现数据分析需求，通过指标拆解和逻辑分析有所洞察，给出可执行的建议，最终实现业务的正向转化；2、对市场行业数据进行数据分析，根据业务增长部门以及产品需求，高效能完成业务数据分析和数据展现；3、对核心业务数据进行规划和整理，参与数据采集和数据模型建设，提炼和标准化数据分析工作；4、配合各业务部门项目，给予数据支持，从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，完成业务专题分析，输出核心业务报告。在小花，你能获得什么？1) 高增长的风口行业机会，行业头部公司的成长空间；2) 高于行业的薪水和奖金；3) 自由平等的互联网工作氛围和文化，无职能/岗位边界探索未知尝试创新；4) 释放自我的舞台, 我们不在乎职级，只关注你的 Fresh Ideas 和无法隐藏的才华。我们希望你：1) 保持对外界的好奇心和探索精神；2) 充满激情，拒绝平庸和驯化；3) 以结果为导向的做事风格。岗位要求1、本科或本科以上学历，统计、计算机等专业； 2、有较强SQL、Excel，熟练掌握常用统计分析方法及模型，会Python(Pandas)优先； 3、有数据抓取，数据处理，以及较强的数据可视性化能力，熟悉数仓建模理论及实践优先； 4、2年以上数据分析相关经验，有电商、营销等相关行业经验优先。
工作职责：1.负责普惠用车经营相关数据分析并深度参与补贴效果的优化2.参与公司市场分析和战略制定，为公司中长期发展提供建议3.负责日常分析报告撰写以及为运营优化提供决策依据与分析建议4.负责业务日报、周报及相关的各类指标监控，对数据价值化有深刻理解，支撑精细化运营5.通过对财务的分析，提供降本增效的方案并推动落地任职资格：1. 3年以上工作经验，有大型互联网工作经验优先2.本科以上学历，拥有财务分析经验及补贴投放分析经验优先3.具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够通过数据分析解决各类的业务问题4.熟悉SQL、Excel软件及Tableau软件优先，拥有财务分析经验及补贴投放分析经验优先4.具有较强的逻辑思维、清晰的沟通表达、项目管理及组织协调能力5.具有优秀的团队合作精神；诚实、勤奋、严谨；有独立思考的能力
工作‮责职‬：1：‮用费‬管理 SDR/ETF/AP：包含统筹‮录，‬入，记‮，录‬核销‮分，‬析，与团队协同等。2：‮据数‬支持：Scorecard更‮，新‬各个平台数‮处据‬理，公盘数据定期更‮管新‬理，‮其及‬他随机数据‮求需‬。3：‮定固‬资产管理：包‮奖含‬品，样‮，品‬直播间设备管理，‮护维‬；奖品申请，采‮，买‬记录‮发，‬放4：会议管理‮安：‬排会‮，议‬会议记录‮追，‬踪整理等。5：行政支‮：持‬包含但不限制于：团队协‮人调‬，样品申领，快‮分递‬发，团队需求‮持支‬，日常行政类‮持支‬工作等。 经验能力‮求要‬：1、Excel能力非‮非常‬常熟‮，练‬有数据处‮的理‬丰富‮验经‬。2、做‮踏事‬实认‮，真‬耐心细致。目标‮作工‬相对繁杂。3、有一‮的定‬快消经验，对快‮感消‬兴趣，‮冲有‬劲儿。岗位卖点：l  ‮岗此‬位可作‮进为‬入O2O赛道的敲门砖，‮位岗‬接触全O2O平台，可对生‮有意‬初步的‮解了‬。l  大‮数量‬据及内‮处容‬理，对O2O全渠道‮清有‬晰的认‮和知‬定位。l  此‮位岗‬前两位员‮都工‬转岗成为正式员‮，工‬只要综合能力‮，好‬有很大机会。
岗位职责：1、搭建数据指标体系、分析报表和设计埋点方案；2、监测核心指标异动，并深入分析和问题定位；3、有效整合数据分析结果，撰写逻辑严谨、结论清晰的数据分析报告；4、与业务团队（研发、产品、运营、市场）紧密合作，推进项目策略制定、结果分析与计划改善。岗位要求：1、2年以上数据分析相关经验，本科及以上学历，数学/统计学/计算机相关专业背景优先；2、熟悉 SQL，熟悉QuickBI/FineBI/Tableau/Kibana之类的数据可视化工具；3、对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动，沟通能力强；4、有互金行业数据分析经验者优先。
岗位职责：                                                                                    1、负责汽车行业数据分析业务；职位要求：1、计算机、自动化、人工智能相关专业；2、具有扎实的计算机、数学基础，了解Android、java、C/C++等一种开发语言；3、熟悉大数据平台开源架构hadoop，可在平台上做相关开发性工作；4、精通spark开发语言；5、逻辑清晰，善于学习，热衷技术创新，团队合作意识强。6、有teamleader开发经验者优先；
工作内容：1.紧跟公司产品业务，对公司游戏产品、用户的日常数据进行监测，完成数据的统计、汇总、分析等工作，并给出结论性意见建议；2.开发、建立、优化数学模型、公式等，测算和预估游戏产品的数据，例如LTV、ROI等，并制作图表，提供发行决策依据；3.密切跟进重点产品的测试、OB数据，多维度对比分析，对数据异动进行归因并总结汇报，周、月报的制作及结论输出；4.定期开展对市场信息、用户行为等内容专项调研，整理汇报，为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持；5.协调数据信息、技术团队，搭建信息一体化系统平台，完善指标体系和数据产品，核查并保证数据质量。任职资格：1.3年以上游戏行业数据分析、数据挖掘，风控相关工作经验，对数字敏感；2.热爱游戏行业，懂产品，懂用户，能够深入分析游戏产品数据且有决策性意见输出；3.极强的学习能力，能运用技术能力解决问题，会python、SQL等优先；4.工作积极主动，内驱力强，优秀的沟通能力、抗压能力和团队精神。
工作职责：1、参与对接业务方的数据分析工作，形成深度分析报告，组织与业务部门的定期沟通交流；2、对用户的流量、用户群、消费趋势等数据进行分析，为优化项目方案提供数据支持3、完成各项目的数据报表，并进行系统的数据分析工作4、配合完成相关业务部门其他数据分析的需求，推动并协调开发团队完成后续开发工作；任职要求：1、保持开发心态，对数据洞察保持热情；2、具备良好的沟通能力，能够站在业务部门视角体会业务需求洞察业务痛点；3. 精通SQL，熟练使用SQL Server、MySQL、hive等数据库工具独立完成数据查询及建模等工作；4、熟悉常用办公软件的使用，如：Excel、Word、PPT，文字功底扎实；5、工作态度认真负责，积极主动，拥抱变化。
工作目标：负责大住宿事业部收益定价相关的数据分析、模型与策略工作职责与工作任务：1. 并行管理多个收益定价相关的项目，对最终结果负责2. 管理和培养团队，注意方法论建设，提升团队效率3. 对整体收益变化进行精细化监控、预警、多因子分析4. 具有商业敏感度、数据驱动业务、紧跟市场变化和主要竞争对手的策略调整5. 与部门内外各组进行沟通（个别岗位需要英文沟通能力）、讨论、提供数据驱动的解决方案任职资格：1. 本科及以上学历；数学、统计、计算机等理工科专业优先2. 1年以上数据分析相关工作经验，有数据团队管理经验者优先3. 具备扎实的统计学知识、熟悉主流的大数据分析方法；熟悉sql；掌握Python或者R等编程语言和常用的分析建模工具4. 学习能力强，责任心强，自我驱动意识强，以结果为导向
职位描述：工作职责- 与Glow工程师和产品团队合作，通过数据优化产品，为用户提供一流的体验- 从数据角度分析产品功能、业务表现、用户特性和行为等，推动产品迭代- 通过研究分析市场和竞品，为公司提供战略和战术上的支持任职要求- 2年以上相关工作经验- 熟练使用SQL处理数据- 对数据分析有极高的热情和敏感度- 擅长用定量的方法分析问题，给出定性的结论，以简明扼要的形式为各团队提供支持- 有很强的逻辑思维和问题分析能力加分项- 具有编程经验，特别是Python数据处理方面经验- 熟悉数据可视化技术
岗位职责：1、对产品，运营、营销、渠道等各种业进行分析，为经营决策提供数据支撑；2、以数据分析报告形式定期向公司领导进行产品运营情况汇报；3、负责业务的需求调研、数据分析等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；4、数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；5、协助运营同事完成日常运营数据报表需求及数据支持工作； 职位要求1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计相关专业，3年及以上业务数据分析工作经验；2、精通数据分析与统计方法，熟悉SQL;3、有较强的数据处理和分析能力, 较强的逻辑思维和表达能力；4、具有良好的沟通能力和汇报能力， 熟练掌握PPT、EXCEL等常用工具；5、掌握高级数据分析及数据挖掘方法（多元线性回归法，贝叶斯，神经网络，决策树，聚类分析法，关联规则，时间序列，支持向量机，集成学习等），熟悉Tableau等分析工具优先；6、跨行业知识丰富，对于金融、保险、电商等行业有了解者优先。
工作职责：- 负责litmatch的日常数据分析，运用统计方法、指标量化方法和可视化工具，帮助团队把面临的问题抽象成指标和数据问题， 推动问题解决。- ⁣有效地与产品、技术团队沟通协作，对 数据变动给到合理归因，通过数据更好的理解用户，提升用户体验。职位要求：- 3年及以上工作经验，具有数据分析、商业分析经验优先- 能熟练使用R或者Python，熟练使用SQL。精通数据统计分析理论，如回归，聚类，时间序列，分类树等算法模型加分。- 有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题，良好的团队合作意识和沟通能力。- 有互联网C端产品/社交产品工作经验优先。
岗位职责：1、对跨境电商的经营数据进行汇总、分析；2、根据需求提供相关统计数据，并制作各平台店铺每月所需的毛利表、库存表等；3、基于数据分析，给予电商部门优化及改善的建议；4、改进和完善数据分析服务的流程和规范；5、完成上司安排其他事项。任职要求：1、统计学、数学及相关专业优先考虑，英语四级及以上优先考虑；2、熟练使用excel或者python等操作，具备基本数据处理和分析能力；3、思维敏捷，有较强的逻辑思维能力；4、对数据分析有敏锐的直觉，能承受一定的工作压力；5、执行力强，遇到问题时能积极主动地寻求解决方案；6、责任心强，细心谨慎，良好的沟通能力和团队精神。
"【我们的使命】：在5年内深度参与创新100个年销售额过亿的“幸福力”产品。【我们的团队】：	我们的创始人是资深的风险投资人，聚焦消费品、零售、连锁服务及科技领域；我们的团队具有丰富的跨行业经验：消费品企业（联合利华、雀巢、强生、百事可乐等）、互联网公司（今日头条、腾讯、奇虎360等）、投资银行和战略咨询企业（英国摩根士丹利、麦肯锡等）以及粉丝数万的横跨消费者心理学和职场的知乎大V；我们的团队成员来自国内地区性大学、211高校（北京大学、上海交通大学、复旦大学等）、海外学府（伦敦商学院、伦敦政经学院、宾夕法尼亚大学沃顿商学院等）。 我们有良好的英文氛围，国内本科毕业的伙伴几乎全部拥有英文六级证书。我们是一个非常年轻化的团队，帅哥美女比例均衡、海归本土打成一片。我们在The Edition Hotel、Ritz Carlton Flair进行团建。我们端午中秋拒绝发放粽子或月饼（增加热量），而发放Supermonkey充值（减少热量）。我们注重经验分享、重视个人职业发展：每月举办一期读书与电影分享会，你可以发表自己独特的见地；每周安排至少一期的工作心得分享会；你虽然仅完成一人份的工作，但可以学习到10人份的经验。我们的办公室坐标前滩晶耀，每日抬头眺望窗外前滩太古里的Hermès和LV，前进动力十足。【我们的业务】：我们的咨询业务服务可口可乐、百事可乐、字节跳动等国际一线品牌和众多国内各品类的头部新锐品牌。在食品饮料行业，我们拥有上千位企业创始人和CXOs的庞大线下线上社群，为他们提供包括各类咨询、投融资和人才招募服务；我们也与国际国内一线消费品基金合作，用自然语言处理（NLP）等前沿科技和深度思考对各消费品品类形成深刻且独特的洞察；我们的投资业务注重基本商业逻辑和常识。虽然我们出手频次低，但我们的准确率很高。我们的投资标的的用户留存和单位经济模型往往在行业内遥遥领先。【我们的策略】：我们采取合纵连横的策略致力于消费品领域：横向，我们充分发挥在数据领域的核心竞争力，为各大消费品企业提供策略咨询服务；纵向，我们入股志同道合的新锐品牌，提供包括线上多渠道运营和企业管理等在内的陪跑式服务。【我们对数据分析有一些独特的看法】：我们有明确目的：为了驱动业务增长而分析；我们有能力面对电脑读写数据库，但也可以走出公司，实地考察客户业务的商业模式，进而判断数据库中数据的偏差和漏洞，结合对业务逻辑的理解，提出更好的获取数据方法；我们认为宏观诸如流程方面的优化远比参数优化重要；更倾向于通过改变现在来改变未来，相信最好的预测未来的方法就是自己塑造未来；我们认为自己说的东西他人听不懂有时会很酷；但当目的是让他人听懂的时候，我们有足够的表达能力来做到，并且我们认可商业环境中多数场景都需要让他人听得懂；我们的商务团队能够管理好客户需求，确保数据团队拥有完整的思考规划和分析的时间。【工作职责】：独立规划零售和连锁服务行业的数据增长项目、建立数据模型和a/b测试框架，制定关键增长指标；打造为不同客户定制化的可视化数据产品；参与网络数据爬取并针对用户评论等网络数据进行自然语言处理，分析客户品牌产品优缺点；将数据分析结合到“波士顿矩阵”和市场营销学中的4P’s等经典商业概念，完成满足“麦肯锡金字塔原理”的增长洞察建议，将结果用极强的逻辑和可视化效果表达展现出来。与运营和文案的小伙伴共同落实可规模化落地的增长方案。【工作经验和教育背景】：我们欢迎来自传统消费品行研企业（例：尼尔森），想要使用最新方法和理论来赋能和变革消费品行研的人才；我们也欢迎来自互联网企业，拥有数据驱动思维，想要把方法论延伸到消费品行业的人才；我们还欢迎来自消费品品牌，想要更广泛地把经验延伸到跨品类的人才。但曾经工作过的公司规模不重要：大公司有体系化的训练；创业公司有从零到一的机会。你做出过的成绩最有说服力；通常需要2年以上数据分析相关经验才可能拥有足够的直接对业务增长做出贡献的案例，但总有特例，而且我们喜欢特例；毕业学校不那么重要，但是它证明了你曾经的学习能力、执行力或是运气。其他相同的情况下，人们都喜欢运气好的人；比起当前的能力我们更看中潜力，而预测潜力常用的指标是过去一段时的进步速度。【技能】：常用SQL、R、Python、Tableau、Mac系办公软件如Keynote等；高度结构化的思维和沟通能力；熟读英文数据科学作品及行业报告；了解分布式数据计算系统和平台（加分）。【心态】：对你做的任何事情都有极高的标准和要求；拥有任何问题都可能被解决的态度。我们期待在面试中与你讨论以下书籍，它们也会让你在今后的生活中获益匪浅： 《高效能人士的七个习惯》——Stephen Covey大幅提升某种技能往往只需要一个月，但一些好习惯的养成却一生都很难做到《自控力》——Kelly McGonigal每天走出舒适区，敢于犯错误，但不重复犯同样的错误《助推》——Richard Thaler如果身边每个人都掌握助推的精髓，生活会变得非常美好融洽《影响力》——Robert Cialdini沟通技能是商业中的必备技能《原则》——Ray Dalio让工作和人生从此变得非常清晰职位招聘3-5人"
Marketplace 数据团队的使命是建立可持续的高效数据产品来促进Shopee的业务发展。团队致力于通过分析大量的用户，促销和物品相关数据，提供更加智能的商业洞察来最大化推广活动的效果，并基于全方位的用户画像为Shopee用户提供优质和个性化的电商体验。  工作职责生成日常运营相关的数据报告，分析量化数据，并对生成的结果进行深度分析。与产品团队和业务团队沟通，了解业务流程。识别、分析和解释所收集数据集的趋势或模式。实现数据可视化，制作数据分析报表和报告。 任职要求计算机科学、信息技术、统计学、数学等相关专业本科/本科毕业生。至少2年以上数据分析经验。至少2年以上python和SQL经验。有仓库操作数据处理经验者优先。能够在快节奏、以业绩为导向的环境中工作的自我激励。具有较强的解决问题、定量和分析能力， 热衷于解决问题和改进流程。积极性高，有条理，有条理，主动性强。具有较好的（跨团队）沟通能力与组织协调能力。
岗位职责：1.针对金融市场数据进行分析与可视化处理;2.上市公司结构/非结构数据的挖掘、清洗、分析； 3.主要市场数据的跟踪以及数据库的同步及维护；4.配合团队内其它成员，进行一些相关工作的展开。任职资格：1.硕士以上学历，计算机、数学、物理、金融等专业优先考虑；2.熟练掌握Python与SQL语言，了解Wind、Bloomberg和路透；3.有一定经济、金融和数理统计背景；4.工作认真仔细，学习能力强，有上进心、良好的沟通协作能力和团队意识。5.性格开朗，有责任心和长时间工作的能力，能够承受工作压力并愿意与公司共同成长。
工作职责：1、及时响应公司的数据需求，为运营团队、产品团队提供数据分析及业务预测支持，输出专项分析结果报告2、深入理解业务，持续动态地挖掘日常业务数据，发现业务特征潜在机会和风险，并从数据的角度协助公司运营决策3、研究分析业务过程数据，通过BI呈现管理各类数据的结果4、研究设计数据模型、自动数据处理任务等，持续为公司降本增效的目的服务，成为公司技术对外竞争力之一5、收集公司运营过程中的优秀案例，形成具有咨询属性的问题总结且带有解决方案的对外销售材料任职要求：1、3年以上数据分析相关工作经验；互联网、汽车相关行业经验优先；2、熟练使用SQL语言进行数据分析工作；熟练掌握python，熟悉Pandas、Numpy，有Sk-Learn、TensorFlow、Keras、Pytorch实际开发经验优先；3、有BI项目或机器学习项目经验及实操能力的优先4、熟练使用Excel、PPT等office办公工具；5、熟练掌握tableau、FineReport等可视化报表工具的优先；6、应用数学、统计学或相关专业优先7、有海量数据分析经验优先8、具备良好的沟通能力和表达能力，有较强的独立思考能力、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；
1.基于客户数据库进行KPI分析，顾客分析，品类分析；提供及时的，明确的，可实行强的报告与顾客洞察； 2.进行有效的项目管理，以保证在可用资源内完成高质量的分析； 3.与项目相关同事进行紧密合作，以了解客户需求。 任职要求： 1.本科以上学历，数学、统计、计算机等相关专业，硕士优先； 2.有CRM、化妆品行业、快消行业、数据业务运营、互联网运营背景优先； 3.熟悉关系型数据库，必须熟练使用SQL，有Siebel经验者优先； 4.对数字敏感，并具备较强的逻辑思维能力,良好的沟通能力以及创新能力； 5.具有良好的洞察力，善于分析和解读数字，并将洞察分析和业务逻辑相结合； 6.和团队成员紧密合作，具有杰出的团队合作精神。
工作内容：1. 负责及参与项目营销计划的策略和执行，并持续评估这些改进。2. 建立数据指标体系，洞察用户和产品数据，提供决策依据。3. 跟踪活动数据，及时分析评估并输出相关报告建议，提供建议策略。4. 分析挖掘用户需求，了解用户行为喜好，分析用户行为路径，结合用户画像实现业务落地。5. 搭建用户分层和生命周期模型，用数据驱动用户运营，包括：拉新，激活，提留存等。6. 管理营销自动化工作和流程，积极研究和实施最新的有效实践、战略和行业标准。职位要求1.本科及以上学历，丰富的移动互联网数据分析相关岗位工作经验。2.有系统需求整理、分析、测试经验，互联网用户画像经验为佳。3.良好的英语写作和口语能力。4.非常注重细节。5.擅长用户数据分析，能配合业务进行数据精细化运营。6.自主性强，有责任心，具备良好的沟通、表达能力。7.能够批判性思考，独立判断和判断。8. 市场营销经验。9.有高度的组织性和积极性，时间管理能力佳。10. 有较强的独立项目管理能力。11.具备营销自动化类平台使用经验者优先。
岗位职责：1.深入理解业务模式，分析业务驱动因素，搭建经营分析体系，系统地建立预测、监控、分析模型；2.独立进行业务问题分析和研究，包括用户、商户，商业等模块的专题分析并推进专题分析在业务中的落地；3.主动诊断及发现业务问题，科学的方法和分析输出业务策略，同时能基于复杂的业务问题进行数据挖掘和模型探索，沉淀业务分析思路，产出对业务和产品有价值的方案和建议；4.与业务、产品和其他分析团队沟通协作，推动业务目标达成，并定期迭代策略。任职要求：1.具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具；2.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；3.熟练独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；4.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。
岗位职责：1. 负责高通量测序数据分析解决方案的整体框架及优化；2. 承担重点生物信息研发工作；3. 协助高通量测序用于个体化医疗项目的设计与完成。4. 完成领导临时交办的其他事项工作。任职资格：1. 生物信息学、数量统计或计算机相关专业博士学历；2. 熟悉高通量测序原理与数据分析流程，有相关分析和研发经验；3. 熟悉国内外现有的生物信息学产品和高通量测序数据的处理工具；4. 熟练使用编程软件，Linux操作系统，数据结构和常用算法。
工作内容】：1. 根据业务规则在 Salesforce Marketing Cloud 或者 Lion （CDP平台）获取数据，并划分人群。2. 配置 Salesforce Marketing Cloud  推送的 Journey，及对应的监控日志。3. 常规和临时性数据整理需求，并用Excel输出Report；4.Lion （CDP平台）处理客户数据，打标签；【技能要求】：1. 熟练掌握 SQL；2，懂JAVA开发，有相关工作经验；3. 了解 Excel 常规操作；4. 了解 Salesforce Marketing Cloud；5. 有较强逻辑理解能力、有团队精神；6. 本科学历，至少2年相关工作经验；薪资福利：1、薪资结构：基本薪资+各项补贴+项目奖金+年终奖年收入：15W - 20W（优秀者可面议）2、福利：五险一金、带薪年假、电脑补贴、餐费补贴、出差补贴、加班餐补、通讯费、旅游团建、节日福利职业前景：充足的成长空间、 多样性的职位晋升机会，只要你的卓越的专业能力并且具有商业价值，我们很愿意提为您提供更加适合的发展岗位和合伙人机会。
岗位产出：- 负责抽象业务过程，构建业务数据指标体系，并进行指标标准化管理和应用；- 深入了解相关业务，建立并不断优化业务层面数据分析模型，对关键指标数据进行统计、监控、分析，并完成深入专项分析；- 及时准确完成各项分析，对经营数据进行深入的剖析和洞察，为决策及策略的应用提供强有力的数据支持，驱动业务优化迭代；- 对接各业务模块对关键经营数据进行整合、分析、定期生成数据周报/月报，动态发现问题，寻找解决方案；-完成上级交办的其他事项；岗位要求：- 5年以上金融从业经历，属于业务和技术的复合型人才；-全日制本科以上学历，数学、统计、计算机、金融、大数据等专业背景，研究生优先；-深厚的数据操作功底，熟练使用SQL，PYTHON等工具，能够自行加工所需要的数据表，有ETL经验者佳；-具备良好的沟通能力、责任意识、高效的执行力和团队精神；-能独立开展工作，抗压性强；-乐于分享，和大家共同成长；
岗位职责：良好的业务理解能力：能够将业务问题抽象成为数学问题；可以独立承担从需求沟通、数据分析，报告编写，全流程的数据分析工作构建乂学集团数据指标体系,帮助确定各项数据指标参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持职位要求：统计，数学，计算机，数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；从事数据分析师领域至少3年以上，有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识熟悉培训行业，在线教育业务，用数据对业务(教研,产品, 运营等)产生过实质影响，或熟悉教育数据分析模型和用户数据分析模型优先3、精通Excel，具备数据库知识，熟练掌握sql，对Hbase, Hadoop大数据平台有一定的认识4、熟悉常规数据分析方法, 对自身的数据分析经历有系统沉淀，精通python /R/SPSS/SAS/Matlab至少一门统计编程语言5、精通至少一门BI工具，掌握GA等网站分析工具6、有数据产品的构建经验或数据报告编写经验，精通PPT，善用可视化工具7、了解常用数据结构和算法，有分类，回归,聚类，序列分析等数据挖掘，机器学习相关研究经历优先8、 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力，工作主动自驱，较高的耐压力, 和推动力9、较强的学习，沟通和表达能力，能和国外数据科学家用英语书面和口语流畅交流尤佳
岗位职责：1. 负责供应链金融业务相关风控决策引擎系统规则的编写、测试、配置以及定期的维护和改进工作；2.完成各类风控统计分析, 日常报告的生成以及报告流程的优化；3. 领导安排的其他事宜任职要求：1、大专及以上学历，金融、统计、数学等相关专业优先；2、一年以上同业工作经验，具有Java/Python/C++等面向对象编程语言使用经验，熟悉xml语法规则，代码编写和测试习惯规范且严谨；3、有风控决策引擎（如Blaze）部署、测试、监控等经验优先；4、责任心强，工作态度积极，重视团队合作，有较强适应性及承压能力。
工作职责：1、基于业务需求，从数据维度建模给出合理的解决方案并验证；2、基于当前的数据资源进行数据探索，提供新的数据能力产生业务价值;3、解决特定场景下的数据分析工作；任职资格：1、本科以上学历，计算机、统计学等相关专业，3年及以上分析、算法工作经验2、熟悉常用机器学习相关数据挖掘技术，并能够熟练使用python相关的开源库；3、熟练使用SQL, 对大数据开源组件有使用经验（hadoop,hive,spark）, 有良好的代码编程习惯和经验；4、对数据比较敏感，并能主动尝试找到数据和场景结合的价值点，产生商业价值；5、良好的沟通能力；强烈的好奇心，快速学习能力；良好的适应能力；6、有政府或者公共安全行业经验者优先；
职位职责：1、负责日常渠道数据的统计与分析，产出数据的转化率统计，数据报表（日报、周报、月报）。2、对各个渠道数据进行多维度的分析，监控数据异常问题并及时解决。3、负责对平台各类活动进行复盘数据分析，定期提供运营分析报告，给到各部门分析结论。职位要求：1、专科及以上学历2、有1年及以上数据分析经验，会使用excel常见函数，熟练ppt。3、对数据敏感，具备较强的数据处理、分析能力
资深数据分析师/行业研究员岗位描述：-基于字节数据产品，为客户提供营销咨询服务；-通过数据分析-包括不限于内容行为分析、广告行为分析、购买行为分析等提炼真实需求及偏好，为品牌在字节生态内的广告投放、内容运营、直播运营等业务提供可落地的策略及指导，提升流量效率；-定期产出分析报告及复盘，进行客户生意的长期运营及管理；-进行数据分析模型的开发及建设，提升分析效率，寻找创新性的数据分析方法，实现复用及迭代；岗位要求：-互联网商业分析、行业分析、咨询公司背景；-深入理解互联网广告行业生态，了解字节广告生态体系优先；-具备汽车、金融、教育、游戏等行业的数据运营分析经验/广告策划经验优先；具备良好的数据敏感度极数据分析能力，精通Excel、PPT，熟练树勇Python、SQL或其他数据分析工具优先英语能力过关，有海外留学背景优先；
职位描述:1、在数据库中整理清洗数据和统计分析，计算和筛选变量，提取特征，刻画数据特征；2、负责数据建模和日常报表的开发，并结合实际效果不断进行模型的训练和迭代，管理模型生命周期的全流程；3、与业务团队配合针对数据分析结果形成业务策略，指导营销与CRM活动；4、针对商业问题和实际业务，参与创新方法和应用的研发，充分挖掘数据的商业价值；5、完成领导交办的其他任务。任职要求:1、本科及以上学历，数学、统计、计算机等专业毕业；2、一年以上商业数据分析、数据管理经验（从事过零售等行业数据分析、数据挖掘建模分析经验者优先）；3、可熟练使用数据库，编写SQL存储过程，能独立完成简单的ETL任务；4、掌握至少一种主流数据挖掘或数据分析工具，如Python，SAS，SPSS，R等；5、对大数据行业有热情，有数据好奇心，具备良好的学习能力，逻辑思维能力，沟通能力，团队协作能力和执行力。
大数据处理以及数据分析。特别是选品规划(Assortment)，供应链和物流优化模型 (包括仓储优化，库存水位设定，物流网络优化），销量预测模型，促销和定价（价格敏感度分析），归因和客户分层模型，客户流失和LTV等相关的分析。
职位描述：1、梳理业务逻辑，构建业务指标体系，并基于指标及时发现与定位业务问题；2、对业务数据进行分析，找到业务增长的改进点，利用数据驱动业务提升；3、与产品经理、运营经理、工程师协作，共同完成改进点的上线实施，迭代式地实现数据驱动业务增长。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、统计、数学相关专业优先，至少 SQL 、Python一种脚本语言，熟练使用常见的数据分析工具，掌握Python、Shell、R等分析工具更佳；2、对数据敏感，逻辑缜密、清晰，思维活跃；有良好的沟通表达、组织协调、策划创意、项目管理等能力，有较强的执行力、抗压能力和适应能力；3、对全生命周期的数据工作有深刻理解，包括但不限于：埋点与日志解析、数据仓库建模、数据可视化、数据分析与建模；4、能独立完成数据提取与清洗，分析业务问题，并基于分析结论提出产品改进方向，有跟进方案上线项目经验者优先；5、能与工程师配合，完成业务埋点、数仓建设与可视化工作，有数据可视化开发经验优先6、自驱工作，有强烈的工作责任心，团队合作和创新意识；
工作职责：1、负责业务部门的各项数据分析相关工作；2、偕同相关部门，依业务需求建构与扩充数据库内容，并持续优化系统效能；3、将数据分析流程标准化，形成方法论与文档，于内部进行经验传承；4、要深入了解业务场景，结合多维度数据，探索挖掘各种业务机会，通过平台落地业务场景，赋能业务持续增长。职位要求：1、本科以上统招院校毕业，计算机软件、应用数学、统计等相关专业；2、三年以上相关岗位工作经验，有大型连锁、快消、餐饮企业工作经验者优先；3、精通SQL有代码编写经验，有HIVE经验优先；4、精通Python，熟悉常用数据统计和分析方法，有机器学习模型、深度模型实践经验优先；5、了解分类、回归、GBDT、SVM等一种或多种机器学习算法及原理，有实际建模经验者优先；6、更重要的是：对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力和系统性的问题思考能力，可以应对复杂业务场景的业务梳理，并依据大数据技术主动发现业务机会点，帮助业务成长。7、快速业务学习和理解能力，强大的自驱力，良好的沟通与协调能力
岗位职责：1.对公司核心业务问题进行深入分析，对异常进行诊断，提供解决方案并沉淀规则与结论，协同工程、算法团队推动执行落地；2.负责零售供应链数据分析，积极进行跨部门沟通与协作，主动推动业务发展和盈利改善，并推动业务问题解决和落地；3.负责数据指标运营体系，协同业务，数据及技术实施团队设计并建立起端到端的供应链指标体系，并实现数据收集-处理--分析--决策--优化迭代的闭环运营；4.构建采购、货流、门店等运营数据监测体系，支持管理层及货流部门的策略研究需求，支撑公司的季度月度规划，搭建可视化报表。任职要求：1. 本科及以上学历，3年及以上数据分析/挖掘经验，有零售领域经验者优先；2.具备良好的数学分析与业务思考理解力，有应用算法模型或数据分析成功解决业务问题的经验；3.精通Excel/Sql/Python等开发能力，了解推荐算法相关北极星/健康度相关衡量指标，有推荐/搜索 算法策略ab实验线上执行经验；4.责任心强，目标明确， 具备良好的团队合作意识和自驱力，勇于接受挑战和承压。
岗位职责：1、日常管理报表的相关统计分析，出具风险组合报告；2、完善客户评分及业务分析体系；3、信贷数据库维护及数据采集处理；4、领导交办的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业优先；2、能够熟练使用Hive、SQL、R、SAS、SPSS及其他数据查询统计软件者优先，曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作；3、精通Excel、PPT、WORD等办公软件；4、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。
1.数据分析师负责使用不同工具进行健康检查,解释,分析收集的数据,PMLT,MS Excel和数据管理系统等统计技术,为公司提供准确可靠的报告。2.数据分析师从内部数据源和外部数据源获取数据; 构建一个维护数据库/数据系统的系统。 数据分析师必须开发健全的数据收集系统和合理的策略,以便从不同来源获取高质量的数据,从而有效地将其用于正确的位置。3.数据分析师还负责准备演示文稿,进行研究和 维护数据库系统的质量。4.数据分析师协助数据库管理,设计,安全性以及数据库的及时维护。
岗位职责：  1. 负责SAS EG/EM/Viya等统计分析软件的需求调研、数据探查与预处理，模型设计开发、部署等； 2. 负责SAS CI/SFM/FNA/IFRS 9等解决方案的应用开发。任职要求：   1. 统计学/计算机相关专业，硕士以上学历，英语口语流利者优先； 2. 熟练掌握一种编程语言，Python或Java优先；3. 熟练掌握一种数据库系统，SQL熟练者优先； 4. 熟练Linux操作系统及Shell/Perl脚本，对操作系统、网络和安全、存储、中间件、HA等有全面的认识； 5. 熟悉Hadoop/Spark的系统架构设计；理解大数据处理技术及实现方法，如流计算、分布式计算、分布式存储等； 6. 具有良好的表达和沟通能力，善于解决问题，能够承受较大的工作压力。7.工作地点：上海、北京
我们的使命是创造普惠的数据生产力。如果你喜欢创造，喜欢钻研，并且乐观、坚定、执着，那我们诚挚的邀请你加入早见云数。你的知识、能力和经验将成为早见云数最宝贵的财富。在这里，不仅有广阔的舞台供你大展身手，更有优秀的伙伴和你共同成长。你将创造什么：1、以帮助客户发现业务问题、发挥数据价值为导向，能深入理解客户业务需求与痛点，确定客户业务问题与目标，并给予有效的数据解决方案；2、从客户业务需求场景出发，指导/协助客户完成多维度指标体系的梳理和建设，并能完成数据采集、管理、分析与应用全流程工作；3、完成早见云数产品在客户侧的部署及培训，帮助客户实现数据驱动业务的落地与迭代；4、以解决客户问题为目标，结合行业经验与方法论，提供咨询服务和专题分析报告；5、总结梳理垂直领域以及标准化实施流程/手册/文档，提升内部数据工作效率； 6、梳理客户成功案例，形成行业指标均值，沉淀领域知识，形成知识库； 7、与产品部门、技术部门配合不断提升数据产品的易用性，形成产品改进文档 。我们需要什么样的你：1、三年以上互联网/咨询行业数据分析经验，本科以上学历，数学及计算机相关专业优先； 2、具备优秀的数据分析能力、以及业务感觉，有丰富的数据驱动业务的实战经验； 3、熟练使用统计分析工具，逻辑严谨，能够独立分析和解决问题； 4、具备优秀的沟通意识，良好的现场表达能力，能够独立负责和跟进项目；具备极强的学习能力和自我驱动意识，能够发现问题并解决问题；5、熟悉数据平台的整体搭建，熟练使用 SQL/R/Python/Excel 等工具；6、熟悉泛地产（地产、物业、建筑）业务者优先。为什么选择我们：-在这里，你将会感受到自己的创造多么的重要，你的每个作品都可能被成千上万人使用。-在这里，你将会得到充分的信任，因为如果我们选择了你，就意味着你已经是我们可以依赖的队友。-在这里，你将会成为真正的自己，因为我们没有办公室政治，推崇取消考勤，鼓励远程办公，我们有轻松、愉快的工作环境。-在这里，能力有多大，舞台就有多大，你既是执行者，也是创造者。
岗位职责：1、根据需要对具体领域的应用进行数据分析需求调研和整理；2、探索具体领域的数据分析应用并构建应用案例；3、对团队开发的大数据交互式分析平台进行评估并协助改进。岗位要求：1、计算机、统计、数学、信息技术等专业硕士及以上学历，三年以上工作经验2、掌握SQL等代码编写，熟悉常用算法模型，如聚类、关联和分类等，熟练操作Excel、R、Python等工具，理解统计分析的基本概念4、良好的数据敏感度，有丰富的数据统计、分析挖掘经验，并能灵活实践，用数据帮助决策者发现问题、评估问题、提升决策者的决策效率和准确性5、具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力，能独立撰写思路清晰的分析报告6、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神7、有企业数据分析工作经验者优先
职位诱惑：发展空间大、双休、福利多多岗位职责：1、利用Tableau搭建业务BI系统； 2、定期对公司历史业务数据进行分析，关于从数据中发现问题，保持对数据的高度敏感； 3、输出分析报告，指导业务提升转化率。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上数据分析相关经验； 2、 熟悉SQL SERVER数据库，熟练使用SQL，会编写SQL存储过程。3、  熟练使用Microsoft Visual Studio工具开发数据服务包处理清洗数据、分析。4、  掌握Tableau 开发工具，完成报表开发。5、  熟练使用SPSS/MATLAB/SAS等分析建模工具，掌握统计、回归、聚类、分类、神经网络等模型算法，会算法调优和模型验证。
1、1年以上相关工作经验（数据/业务分析、决策支持、数据挖掘）；            2、数学、统计、计算机、经济学等相关专业硕士及以上学历，深刻理解并熟练掌握数据/业务分析方法；            3、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力和独立思考能力；            4、具备良好的沟通能力、团队合作精神及抗压能力；            5、有咨询相关工作经验者优先。
工作日期：周一二三四五工作时间：09:00-18:00结算方式：完工结1.基于产品销售数据，建立销售额波动的归因模型，反向分析造成销售额上升或下降的因素，计算各因素的发生概率，指定到对应部门负责人。实现销售额下滑案例储存。对特殊案例的归因、数据、以及策略方案添加到案例库中。2.  基于产品销售及库存数据，以不同时间尺度（年/月），衡量商品的滞销程度，在订单出库数据的基础上，对订单进行订单量、订货品项数、品项数量、品项受订次数等的统计分析，以获取规划信息。3.  依赖于目前为止所获得的销售历史数据，给出产品的理论销售量演变趋势，分析产品销售数据的周期性波动规律，建立各个产品销售趋势的可视化图表。通过对产品销量的实时监测以及对商品未来销售走势的预测，向采购部提出备货规划及建议。4.  生成任务管理系统，针对业务人员每月销售数据自动分析并生成可视化报表，实现高度自动化审核及分析绩效KPI给与营销跟踪，对业绩等级和工作效率划分。5.  要求采用CLV分析以及RFM模型，在不同客户的行为条件下，对客户实际价值进行评估。给出客户的流失率，针对客户分层，给出销售模式的建议。6.  辅助采购部门进行每月期货表及MOO货期监测便于协调各部门需求货期。7.  每月对外采数据对现有供应商进行价格及产品统计，对其进行定量划分。
职位描述：1.针对公司业务部门发展目标进行拆解，通过分析数据辅助并支持业务优化2.深入了解餐饮业务，对经营数据进行拆分，制作分析主题的报表，为公司决策提供支持3.针对业务部门的个性化需求开发数据分析的工具，提供有价值的优化建议4.BI可视化报表的设计，开发，运行，维护任职要求：1.5年以上数据分析经验，计算机，统计，数学相关专业本科或者以上学历2.精通SQL，可以使用Python进行数据清洗，分析3.熟悉主流BI可视化工具比如Tableau或者Power bi，熟悉观远BI工具优先4.对数据敏感，有敏感的洞察分析能力，具备较强的责任心跟学习能力
岗位职责：1.利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；2.设计、创建和维护各类生物信息分析流程；3.项目执行及售后问题的解决。任职资格1.计算机、数学、物理、生物技术、生物信息学等相关专业，本科及以上学历；2.熟悉常用的统计分析软件（Excel、Matlab、R等）者优先；
工作职责：1、 负责广告投放活动的日常维护和执行对接工作。对外和广告主、媒介代理公司等保持有效沟通，解答客户咨询、排查广告投放问题；对内能独立推进跨部门的协调和沟通工作。2、 基于广告监测数据以及客户需求，灵活运用系统数据，为各行广告主的数字营销活动提供效果评估和优化建议、为品牌提供内容营销策略和媒介策略咨询等。岗位要求：1、 本科及以上学历，市场营销学、广告学、统计学等专业优先；2、 对互联网行业有浓厚兴趣，具备一定的数据敏感度，优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力；3、 具有专业服务意识和团队合作精神，执行力强，思路清晰，学习能力强，有一定的压力承受能力；4、 精通办公软件（Excel、Word和PPT），擅长SQL、Python等优先。工作职责：1、 负责广告投放活动的日常维护和执行对接工作。对外和广告主、媒介代理公司等保持有效沟通，解答客户咨询、排查广告投放问题；对内能独立推进跨部门的协调和沟通工作。2、 基于广告监测数据以及客户需求，灵活运用系统数据，为各行广告主的数字营销活动提供效果评估和优化建议、为品牌提供内容营销策略和媒介策略咨询等。岗位要求：1、 本科及以上学历，市场营销学、广告学、统计学等专业优先；2、 对互联网行业有浓厚兴趣，具备一定的数据敏感度，优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力；3、 具有专业服务意识和团队合作精神，执行力强，思路清晰，学习能力强，有一定的压力承受能力；4、 精通办公软件（Excel、Word和PPT），擅长SQL、Python等优先。
一、工作职责1、负责AI产品数据统计、报表维护与监测，保证数据的业务针对性、逻辑性、准确性及可读性；2、结合业务目标梳理KPI监测体系，进行重大产品数据监测与分析，为产品及运营优化提供建议；3、主动发现和识别业务问题，规划分析思路，进行深入数据分析，为业务问题原因排查及解决方案提供据支撑；4、在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为产品数据化运营提供系统化的解决方案。二、岗位要求1、统计学、数学、计算机、数据挖掘等相关专业，本科及以上学历；2、对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力，良好的书面总结及口头表达能力；3、熟练使用Excel、PPT、数据分析软件python/R、SQL，较好的文字、数据、图表呈现能力；4、具有2年相关工作经验者优先；5、热爱数据分析，细心有耐性，不放过蛛丝马迹；6、对工作充满激情，具有高度的责任心，能承受工作压力。
工作日期：不限工作时间：不限结算方式：周结各位同学老师好，本公司拥有大量科研数据统计分析需求，特邀请大家加入本团队，望合作愉快。（1）岗位职责：与客户沟通相关分析需求。根据客户需求完成数据分析工作并负责交付结果售后。（2）涉及领域：金融、经济、临床、心理、管理学等（3）应聘要求：能够熟练使用Stata、Evivews、Spss、R、Amos，mplus,PLS excel sas 等任意一个软件完成数据统计分析处理即可。态度诚恳，有责任心愿意用专业的数据分析技能与经验帮助他人欢迎985,211名校硕士在读或毕业的同学咨询加入。（4）结款方式：项目完工结款。（5）工作地点：没有要求，远程服务，在宿舍、图书馆即可原创完成。（6）大量数据分析项目订单需求，可在空闲时间挑选合适的项目接单。
从事智能船舶各类数据挖掘，算法开发工作。1.理工专业背景2.全日制硕士及以上学历3.良好的数学功底
岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据；2、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写；3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、应用数学或计算机科学等相关专业背景优先考虑；2、熟悉互联网行业，了解用户需求，懂用户体验；3、熟悉数据挖掘、机器学习，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，2年以上有数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先考虑；4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑；5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。
【岗位职责】1、针对京东内容业务，负责日常运营决策数据的提取与分析，核心指标体系的完善和持续跟踪；2、通过专项数据分析驱动业务，探索业务方向以及输出解决方案；3、输出业务数据周报，并能够根据业务变化及时更新周报框架，持续有效支持业务的数据监控。4、负责内容数据产品运营工作，建设面向商家、达人、机构、事业部的统一数据产品，赋能各角色的精细化运营。【岗位要求】1、统计学、数学、经济学、金融学、计算机等理工科相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关经验；2、有电商平台、互联网app数据分析经验者优先；3、精通HIVE-SQL，熟悉R、Python等统计分析语言者优先；4、沟通能力强，具备同理心，能够有效推动项目进度；5、逻辑能力强，能够从数据需求中思考出最佳的分析思路，并产出完整的数据解决方案；6、自我驱动力强，有主动学习和探索的强烈意愿。【加分项】1、了解内容创作整体运作，关心热点事件，有内容商业化的实操经验；2、对于商家在内容营销上的需求和痛点有深度的了解，并对淘宝达人、微博、今日头条等内容商业变现相关平台有深度了解；3、对行业内的内容化深度了解，熟悉导购产品、流媒体产品及行业情况；4、平台型产品经验及内容相关领域经验。
岗位职责:1、掌握金融理论知识，投资相关的经济金融和市场交易规则；2、数据驱动决策，通过数据分析结果，为决策提供支持；3、根据业务实际进展情况，完成深入的专项数据分析，推动项目的良性发展；4、具有较强的文字表达能力,逻辑分析能力及人际沟通能力；5、可以自由独立完成领导布置的任务；6、较强责任心及团队合作精神；7、根据业务实际进展情况，完成深入的专项数据分析，推动项目的良性发展；8、能够多线程完成工作，并且设置优先级。任职要求:1、有上进心，热爱学习新知识，喜欢接受挑战；2、善于总结，归纳，提高自己能力；3、具备良好的沟通协调能力、良好的职业道德、教养、很强的责任心;4、处理事情不能拖拖拉拉,要干练、利落、细致;5、熟练使用EXCEL、PPT、WORD等办公软件；6、掌握基础的财务知识，对财务数据有良好的嗅觉；7、具有缜密的思维逻辑能力，良好的协调沟通能力和高效的数据处理能力；8、本科，英文过六级;9、有超过一年的数据分析工作经验；10、为人踏实，谨慎，办事牢靠；11、做事谨慎，注重细节；12、本科为财会税收专业等相关专业的候选人优先考虑。福利：1、一经录用，长期合作;2、提供到国外总公司实习的机会，包吃住机票；3、五险一金；4、年底丰厚奖金
负责供应链领域数据科学服务，主要负责应用预测模型、优化算法解决客户的供应链难题，包括需求预测、库存补充、库存优化、路径优化等。数据科学家通过把问题拆分为不同假设，进而通过理解数据、训练模型、构建测试方法等步骤，最终实现具体的商业需求。驻场工作时，帮助客户发掘具体需求，并与客户团队协同合作达成目标。该岗位应具有分析、量化问题并提供解决方案的能力，同时需要有较强的沟通交流能力。职位需求：该岗位的基本技能要求：-本科及以上学历, 统计学、运筹学专业-相关经验3到4年-良好的逻辑思维，善于解决各种不同问题 -优秀的数据分析技巧，善于把商业问题量化为具体数学问题予以解决-良好的数据处理能力，包括统计学基础知识和编程知识 -出色的英文能力，能够在跨文化的国际化环境中工作 -对数据分析、机器学习、人工智能领域、运筹优化有浓厚的兴趣加分项：-有量化分析经验或实习经历，数学建模比赛奖项者优先-熟悉掌握统计分析工具，例如：R，SAS，Python或MATLAB-熟悉掌握一定大数据分析、机器学习/人工智能算法模型或数据平台知识
1.基于互联网云化技术理念，洞悉行业业务发展需求；为企业客户提供咨询及业务架构规划，具备行业分析咨询方法论，系统分析和云化的解决方案与最佳实践；2.帮助企业进行数字化转型，通过业务分析快速挖掘客户需求并和阿里云产品及解决方案进行有效结合；3.结合企业客户战略思想进行信息系统的规划和建设，能对各业务域进行梳理和优化分析，提供流程优化和对应的解决方案；4.根据业务侧战略及诉求转化为技术架构层面解决方案的导入，并提供基于阿里云中间件、大数据的架构设计及最佳实践，通过技术推动业务发展；5.能够从业务调研到技术方案的实施落地做到端到端的把控，以业务架构师的角色把控项目整体的交付，并能从业务、技术层面对项目交付进行负责。
"岗位职责:1.	满足各业务部门对相关业务数据的提取和分析需求，包括各种制式报表并根据业务发展及时调整和分析，能独立完成分析工作；2.	输出可用来监控各业务部门运营数据的模型，负责BI数据报表、业务部门数据报表的制作和维护，并提供最新的运营情况，及时发现数据问题，通过数据推动各业务部门的发展；3.	及时响应临时性、个性化的数据需求；4.	独立完成从业务系统同步数据及做数据清洗，维护公司数仓；任职资格:1.	统计、数学、信息技术、计算机专业优先，至少3年工作经验；2.	熟练掌握各类统计和挖掘方法，能够建立数据模型。有物流行业背景者优先；3.	精通SQL，熟悉DataX等数据库工具，具备SQL优化能力；4.	能够通过Python编程完成复杂的数据分析；5.	有帆软报表FineReport使用经验；6. 熟悉Clickhouse数据库7. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，对数据分析有强烈兴趣，有数据挖掘、清洗和建模的经验者更佳；8. 较强的逻辑思维与分析能力、注重细节，具备较强语言表达能力及协调能力；9.	具备抗压能力，能适应一定强度的工作，需要出差"
1、2年以上数据分析、数据挖掘等项目经验，2、熟练掌握数据分析或统计学的基础理论和方法(如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等)，并具备相关项目经验;3、熟悉数据库技术，熟练运用SQL，能高效的与技术团队进行沟通;4、具备良好的数据敏感度，能从大量数据提炼核心结果，并用简洁清晰的`方式呈现数据分析背后的业务逻辑;
通过搜集数据分析报告
1收集订单数据，完成记录每日进销存明细2每日盈亏报告，根据业务数据分析的结果，提出改进建议3员工预借款项整理4熟练操作Office办公软件，精通使用Excel5有相关工作经验优先。6本岗位工作地点在上海崇明南门，需坐班。
职位描述：1. 建立完整科学的业务指标监控；通过主动的数据分析，建立统计模型来帮助业务挖掘增长提升机会，并具备体系化和产品化的能力；2. 和产品技术团队共同发现、孵化算法/产品类项目，并参与项目的共同推进；3. 非常强的跨团队合作能力和沟通能力;职位要求：1. 统计，应用数学，运筹学，经济学或者类似专业的教育背景，至少3年数据分析工作经验；非常好的统计的基本知识；2. 具备一定的算法能力，熟悉数据库基本原理和结构，能熟练运用SQL，独立且高效地完成数据的提取及分析；3. 熟练地使用数据分析相关的语言例如R, Python等；4. 具备良好的产品业务感觉和数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，并用简洁清晰的方式呈现数据分析背后的业务逻辑；有出色的结构化思维能力，能够很好地把分析的结果转化成产品和业务决策；5. 有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力，能够独立开展研究项目；
岗位职责 ：1. 独立完成游戏内的日常数据拉取需求，对业务部门进行基础的数据支持；2. 熟悉游戏行业中的数据指标体系，对这些指标数据进行监控，根据数据变化发现游戏内存在的问题，并有效开展相关的成因分析；3. 负责和归整新项目的数据埋点，以全面应对游戏上线后的各类分析需求和数据挖掘； 4. 为游戏项目制作周期性分析报告，分析游戏周期性内存在的问题，找出导致问题的主要原因，分析有效可行性的方法，为游戏优化提出建议，并跟踪建议的后续执行和效果；5. 将常用的分析方法和模型进行整理提炼，并转换成固定的数据分析模型，将其移植到数据可视化后台内，形成自动化智能分析； 6. 参与数据分析研究，针对用研、行研、市场等任一领域进行挖掘研究，并产出有价值的分析研究报告。职位要求： 1．本科以上学历，热爱游戏，对游戏的理解能力强，有三年以上游戏行业从业经验者优先；2. 了解基本数据分析方法，精通HIVE、SQL等查询语言，可以独立从数据库内取出数据；3. 熟练掌握Excel、PowerPoint等office工具，进行数据整理和建图建模，并产出数据分析报告；4. 具备较强的数据敏感性和逻辑思维能力，擅长从数据角度进行深入分析和挖掘5. 拥有良好的协作和沟通能力，善于发现和总结问题，具备优秀的自我驱动力和团队意识；6. 有过用研、行研、市场投放分析相关经验者优先；
职位职责：     1、负责商业化指标体系建设和完善，通过对业务的敏锐洞察和理解，构建合理的评价体系，衡量业务发展情况；     2、负责商业化BI产品的建设，独立完成产品调研、方案设计以及协调各方资源推动产品上线；     3、能根据实际业务分析需求，迅速搭建业务监控体系，挖掘流量、产品、策略方面的商业变现机会，驱动商业化业务发展；     4、及时关注业界内BI类产品以及数据可视化工具的动态， 提供更高效、更完善的BI产品支持分析决策。       职位要求：     1、计算机、统计学、数学、经济学等相关专业，扎实的机器学习或数据挖掘理论和技术基础，具有相关领域较深入的技术应用的经验和能力；     2、有BI产品建设经验，对用户体验敏感；     3、良好的沟通能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识；     4、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立领导完整的项目；
职位描述：1、 匹配公司销业务需求和运营需求的数据应用，进行数据关系梳理，多维的数据收集、分析及可视化输出；2、 通过数据分析、趋势分析、报表呈现、营销洞察等，为项目提供专业解读、改进策略、实施建议等；3、 基于业务需求的数据分析、监测、评估，对现有营销产品/平台提出优化和迭代的建议；4、 配合业务团队提供数据分析和可视化输出的展示，能匹配客户需求做不同口径的数据逻辑推演。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、市场营销、广告学、社会学等专业更优；2、2年左右工作经验，有营销数据分析经验者优先，有第三方数据公司工作经验者优先；3、熟练使用SQL、Excel，PowerBI，R语言等进行数据可视化；4、有较强的逻辑思维能力、数据洞察力、总结提炼、沟通协调、团队合作能力；5、主动担当、责任心强、较强的抗压与灵活应变能力，善于解决复杂问题。
1. 为产品运营团队提供数据分析和用户与产品的推荐数据支持；2. 负责整理各业务数据，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘深度分析和建模，对相关数据进行深度挖掘分析；3. 参与实际的推荐营销业务，通过分析、建模用户的各项特征数据，构建规则、模型来挖掘营销产品最相关的用户群；4. 深入理解业务，发现业务特征潜在机会，并给出有效的行动建议；5. 对公司业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、产品方向和运营。任职资格：1. 全日制本科、计算机、统计和数学等相关专业；985/211优先；2. 有数据分析工作经验1年以上，熟练使用SQL语言进行数据分析工作；3. 除Excel外，精通一门数据分析工具，熟悉hive数据库结构，python者优先；4. 具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验，对解决具有挑战性问题充满激情。
大型财经咨询平台网站的设计，开发和建设，欢迎具有敢闯的决心和勇气，具有扎实的网站制作技术的应届生或在职及兼职的技术人才共创事业。
岗位职责:1.对所有可视化和报告要求进行评估，并为各种仪表盘和报告解决方案制定长期战略；2.与业务合作伙伴进行有效沟通，了解他们的需求，并据此设计报告；3.收集并理解所有报告背后的业务逻辑，以将其转换为数据模型设计需求4.管理项目、准备更新并实施项目的所有阶段；5.通过可操作的执行计划将数据转化为见解，并影响关键利益相关者实施解决方案；6.为业务团队提供BI工具使用和仪表板创建方面的培训。任职要求:1.熟练使用SQL、Python、R进行数据操作和分析；2.有数据仓库使用和建模，或者对kimball维度建模理论有了解的优先；3.优秀的表达、项目管理和人员管理能力；4.本科或以上学历，统计学、商业分析、数学、计算机或相关教育背景，并接受过数据和分析培训；5.2年以上数据分析，BI相关项目经验(参与过完整的BI平台搭建)，在用数据创造商业价值方面有成功落地经验；6.拥有数据治理、数据质量评估、数据处理、和洞察力生成方面的经验；7.精通数据可视化工具（Tableau(必须)、Power BI.etc），及BI门户类产品；8.出色的计划、分析、组织和解决问题的能力；9.具有零售、CRM、供应链或生产方面的知识和工作经验者优先。
数据分析师岗位要求:1.3年以上数据分析经验；2.熟练使用统计分析工具例如SQL, Python,R, python等；3..掌握常用的数据分析方法，例如数据预处理，单变量描述性统计，多元统计分析如回归，聚类等；4.能将数据和业务场景紧密结合,具有良好的沟通能力；5.有快递行业关经验优先；
"职位描述：1.	负责自动驾驶车辆测试相关的数据分析，按要求完成相关分析任务；2.	通过数据分析、挖掘手段丰富特定业务场景、完善标签系统；3.	负责月报、半年报、年报的输出，并对相关指标进行跟踪分析与异常监控；4.	负责沟通各业务部门间的数据需求，澄清需求并梳理指标定义、评估需求的合理性；5.	通过挖掘数据潜在规律和价值，赋能产业发展。职位要求：1.	交通、数据分析等相关专业，研究生及以上学历。2.	3年以上数据分析相关工作经验，具备数据挖掘、数据建模相关分析理论知识；3.	熟悉SQL/Python/R等语言或其他数据分析工具，熟悉Hive/Spark SQL、PySpark等者优先；4.	熟悉常见数据分析方法，能独立完成数据分析报告，具备数据报告撰写等相关经验；5.	业务理解能力强，具备敏锐的数据洞察力，良好的逻辑思维能力；6.	有汽车行业自动驾驶相关数据分析经验、了解和掌握自动驾驶相关知识或计算机视觉相关技术者优先。"
1、负责对白酒项目的市场前景、竞争态势等内容进行深入分析，为项目决策提供数据支持； 2、通过内外部自主调研、结合平台及行业数据，分析预判所处行业趋势；3、根据业务模式搭建和完善现有商业数据分析体系，为业务提供数据和决策支持；4、及时准确地为业务线（毛利分析）提供有洞察力的数据分析结论和策略建议；任职资格:1、本科以上学历，战略/咨询/经营分析/研究背景为主，会计/金融专业毕业优先；2、认可数据分析价值，有良好的数据分析、商业建模和结构化思考能力，掌握SQL等数据工具加分3、好奇心强，对参与业务、快速成长有激情，能适应高强度工作节奏4、优秀的执行力、推动力、沟通能力和合作精神，能跟各个团队保持良好的沟通协作关系
1）BⅠ分析及开发能力2）各个不同数仓对接3）懂数据清理，零售及餐饮行业优先4）有会员及营销数据分析经验优先
上海华证指数信息服务有限公司成立于2017年9月，是一家面向各类资产管理机构的独立第三方专业服务机构，重点围绕指数与指数化投资的研发，提供包括研究咨询、指数定制以及数据信息等全产业链服务，旨在推动指数与指数化投资在我国的深入发展。数据科技部现招募数据分析实习生若干。一、岗位职责：1、金融机构、金融要素市场等相关数据搜集和整理；2、协助完成相关指数的编制工作；3、协助完成相关分析报告的撰写；4、领导安排的其他任务。二、任职要求：1、工作细心、踏实靠谱，逻辑思维能力强，数据搜集和处理能力强，对数据分析感兴趣；2、985和211院校环境专业，全日制硕士及以上学历；3、精通Excel/Word/PPT等软件；英文能力强为加分项;4、至少实习3个月以上，每周到岗4天及以上，实习补贴160元/天+25元餐补/天；5、特别优秀者有留用机会。 6、现场实习者优先。对于量化实习生，有因子挖掘和研究经验的优先。三、应聘方式：1、请将邮件主题及简历（pdf格式）命名为“姓名-专业-学校-毕业年份-研究生-每周到岗天数”发送至*****。2、工作地点：上海市福山路500号城建国际中心
"岗位职责：1.	深入理解业务，对业务核心指标进行监控与跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；2.	深谙用户心理，通过分析用户数据，发现产品潜在的增长机会，利用数据驱动产品的用户增长和转化；3.	负责日常产品、运营、客户相关的数据提取、报表整理和分析，对业务进行阶段性总结和分析；4.	完成上级安排的其他工作。工作要求：1.	本科及以上学历，数学/统计学/计算机等相关专业；2.	统计学、数学知识体系完备，熟练掌握多种基础统计和分析方法，包括基础分析工具SQL，能完成提数工作，熟悉常用的分布、假设检验；3.	具备良好的数据敏感度、良好的逻辑思维，能及时发现和分析数据中隐含的变化和问题，能够从数据中发现有价值的规律，有很好的数据结果呈现能力；4.	沟通表达流畅，有较强的学习能力、抗压能力、自我驱动力和执行力，能与团队高效合作；5.	有互联网行业数据分析、数据挖掘经验者优先。"
1.整体负责字节跳动电商业务数据分析相关工作2.对互联网某几个领悟有深入的了解，能从行业趋势和产品形态等角度，给业务方向与业务模式的建议3.全面分析各项影响产品提升与增长的因素，各项业务细节，结合业务方向，给出可落地的整体的产品优化方案4.与产品，运营，研发等配合，推荐优化方案的落地，带来业务的实际提升增长要求1有过成功业务优化经验者优先2有互联网公司数据分析，产品经理，运营经理，策略经理等多方面经验者优先。
DiDi Technology Inc., International Business GroupData Analyst / Sr Data AnalystLocation: Shanghai/Beijing, ChinaJob Description:The Marketplace team in DiDi IBG informs decisions across DiDi's global marketplace efforts, formulating long-term business development strategies and accelerating both demand and supply growth worldwide. We leverage advanced statistical modeling, machine learning, or data mining techniques in a scalable manner to address business challenges.The team charter spans demand and supply adjustment and matching optimization, as well as pricing and incentive allocation to balance the market and optimize the business profit in the most unique labor market. Responsibilities:·       Construct offline/online monitoring system to evaluate the effectiveness of implemented strategies and to diagnose the healthiness of the business·       Develop the mechanism and pipelines to monitor Marketplace performance in various aspects·     Construct quantitative prediction models of Marketplace performance among various countries, which serves as data input of business strategic planning and resources allocation·     Work on improving the fundamental data infrastructure of the team through maintaining the metrics system/data caliber periodically, and tracking on updates of the working pipeline for important product/strategies·     Explore on cutting-edge quantitative evaluation methods to more accurately identify data anomalies in daily operated strategies·     Collaborate closely with the operation team to understand the ins and outs of MP strategies, as well as to provide necessary technical support on their daily requirement Qualifications:·       0-5 yr working experience·       Master's degree, preferably in Finance/Economics, Mathematics, Computer Science, Data Science, Information Systems, or similar disciplines preferred·       3.5 GPA minimum, 3.7 GPA or higher preferred·       Programming skills (e.g., Python) are strongly considered·       Experienced in machine learning is strongly preferred·       Knowledge of databases and query language (e.g., SQL) is strongly considered·       Self-motivation, intellectual curiosity, business understanding, outstanding logic, and problem-solving skills combined with an ability to see the big picture while remaining detail-focused
岗位职责： 1.为内部终端用户建立和实施系统 ，使现有工作流程自动化；2.根据项目需求，为标准研究和定制化研究提供统计方法的支持；3. 应用统计方法设计，进行数据处理、统计分析以从研究中得出结论，并编写研究结果摘要，以满足客户信息需求；4.通过团队合作，制定统计分析计划，完成统计报告，并进行统计分析的验证。5.结合历史用户、商品和订单等数据，构建数据分析模型，为商品定价、用户打标以及货品分配优化；6.负责业务数据集市的数据架构设计与开发，支持业务系统的数据应用。职位要求：1.本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先，有扎实的统计和数据挖掘理论基础；2.2年以上数据分析经验，有价格趋势分析经验者优先；3.熟练使用SQL/Python/R/excel/Tableau等数据分析和统计分析工具；4.有数据仓库项目设计或搭建经验，对模型/推荐与数据结合有较深的理解。5.工作细致认真，能承受较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作能力；6.具有较强的逻辑思维能力以及良好的学习能力，能独立解决问题并及时主动的反馈结果；在妃鱼，你能获得什么？ (1) 独角兽的成长机会； (2) 高于行业的薪水和奖金，高级人才期权激励； (3) 自由平等的互联网工作氛围和文化，无边界探索未知尝试创新； (4) 完善的福利体系：免费的下午茶水果和晚餐供应，奢侈品大牌内购福利，生日礼品卡和惊喜活动，节假日福利，每月部门团建…… (5) 施展才艺的舞台, 我们不在意职级，只在意你的ideas和才华。 我们希望你： (1) 保持好奇心和探索精神； (2) 充满激情拒绝平庸； (3) 有以结果为导向的做事风格。
岗位职责：1、根据业务需求进行数据模型的调研、设计、开发及验证工作，并持续进行模型的优化。2、参与数据集市的相关设计和开发工作。3、根据业务需求使用BI工具完成BI报表与数据看板的设计。4、深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议。岗位要求：1、本科及以上学历，统计/数学/计算机相关专业学历背景优先，优秀者可适当放宽。2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具。3、熟悉SPSS、Tableau或Fine BI等类似数据分析工具的使用。4、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验。
1.对外卖平台推广业务数据进行处理和分析,以目标为导向,主动从业务角度出发,利用数据发现业务问题,并提出具体、可落地的优化方案,推动业绩增长;2.快速并充分理解业务,参与搭建自动化监控及可视化体系,用数据来体现业务工作的水平;3.数据体系和数据报表的维护和搭建,以及日常运营数据的监控和分析、确保各指标、各数据的准确性及有效性,能及时定位并修复异常数据问题;4.建立渠道推广业务逻辑模型,帮助部门提升运营管理效率5.支撑业务同事的临时数据需求;任职要求1.2年以上相关工作经验,统计学、计算机、市场营销、经学等相关专业,全日制本科及以上学历;2.熟悉微信公众号、抖音等新媒体推广方式,具备电商平台推广方向的数据分析/数据挖掘/数据运营等经验，有互联网公司经验者优先3.熟练掌握 Python进行数据处理及分析,熟悉 数据类型、数据结构和常见工具包，在日常工作中有1以上使用经验,必备4.熟练掌握Sql、mysql、hive等基本工具5.了解主流可视化工具,有 Tableau、PowerBI经验者优6.具备数据敏感性和探知欲、分析、解决问题的能力;7.目标导向,工作认真、负责,具有良好的沟通与协作能力及较强的工作责任心。
"职位描述：1.	根据每日天猫旗舰店营运情况，做好数据统计及初步数据分析。2.	电商业务数据的收集、汇总、核算，完善数据支撑平台。3.	收集并深入了解业务团队对数据的需求，专项分析渠道、用户、活动数据，为电商业务运营、商业决策、品类、产品优化提供信息和数据支持。4.	收集、整理竞争对手的相关数据及资料，并进行对比分析；整合并分析平台同类市场的数据；对数据进行不同类目的汇总、统计以及分析。任职要求：1.	本科及以上学历，电子商务.计算机.数学.统计.财务等相关专业最佳；有电商平台数据分析管理相关工作经验更佳。2.	熟练使用office软件，尤其是excel，会运用各种函数；对数据感兴趣，能独立处理及核算各项工作需求类数据报表。3.	有良好的适应性、学习能力和沟通协调能力，思路清晰，心思细腻，工作踏实。"
岗位职责1、深入理解业务模式，分析业务驱动因素，构建能反映相应业务线特征的指标体系，及时发现和定位业务问题，有一定建模能力；2、建立基于业务场景的数据分析需求，解构各类业务问题，独立完成业务分析报告，为部门战略/决策提供分析支持和建议；3、基于数据分析，与运营、产品、研发、大数据等团队及其他主要相关方开展跨职能协作，共建数据分析平台，沉淀数据分析方法。专业知识及经验要求1、全日制统招本科及以上，重点大学优先 ，应用数学、统计学、计算机相关专业；2、3年及以上工作经验，熟悉Hive,熟练使用SQL等数据库查询语言，有一定的数据建模能力，熟悉Tableau等可视化软件优先；3、擅长与内外部合作团队沟通交流，具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决商业问题；4、逻辑能力较强， 同时具备较强的沟通能力、学习能力、 抗压能力。
工作职责：1.负责数据分析项目的业务需求调研与商业分析，帮助和引导客户明确项目需求和作业范围2.基于需求调研撰写项目需求定义书及蓝图设计，参与制定项目主计划与WBS工作任务拆解3.基于客户的经营战略和业务目标，构建和完善数据分析指标体系，帮助客户实现数据决策，智慧经营4.基于数据分析应用场景，构建数据分析主题，识别关键指标与展现维度，设计可视化展现页面，协同UI设计完成原型页面5.关键用户培训，帮助用户理解项目交付物，协作关键用户开展UAT测试，参与项目验收技能要求：1.具备业务需求调研和商业分析能力，主动引导业务用户阐述数据分析应用场景和关键需求2.熟练应用常见数据分析方法和管理分析模型3.具备数据可视化展现的设计规划能力，有丰富的实战经验4.良好的语言表达和人际沟通能力，有亲和力5.良好的文档撰写能力6.熟练掌握相关文档撰写和原型设计工具背景要求：1. 3年以上数据分析项目经验2. 大学本科及以上学历，计算机、统计学、工商管理相关专业优先3. 具备1-2种数据可视化展现平台的使用经验，如Tableau，FineBI/FineReport，Power BI，观远BI等4. 熟练掌握SQL，具备常见的关系型数据库查询能力，具备分层构建数据仓库思想的优先
项目涉及行业： 教育、金融、交通 工作职责：1.负责需求调研和分析、数据报表制作、数据报告与PPT的撰写；2.负责教育行业数据分析，运用数学工具统计分析各类教育相关数据，结合本公司教育分析理论来建立数学模型，描述教育发展规律，并不断优化、改进模型；3.负责公司的金融和交通等数据分析相关事务；岗位要求：1.较强的数据处理能力，要求熟悉pandas，mysql（用到的技能栈：SQL+Python/R+PowerBI/数据可视化工具+Excel），加分项熟悉SPSS/SAS/Statas/eviews，maxcompute2.较强的数据分析思维，具有敏感的数据意识；掌握结构化思维，有较强的逻辑思维；加分项：掌握数理分析与统计建模，计量经济学，发表过经济/管理类实证论文，熟悉OneData方法论3.善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题，有积极的成长意愿，具备主动学习的能力。
Digital and Analytical Supervisor - Business  The Digital and Analytical Supervisor is responsible for the design and successful implementation of digital projects onto our e-Commerce Platform and wechat ecosystem in China.The primary objective of this position is to develop business analysis, reporting, and insights supporting business performance management and decision making for the digital projects to support the brands’ digital activities both within China and globally. Key Responsibility:Develop metrics measuring inputs and outputs, in collaboration with various business and operations stakeholders.Defines strong project and system requirements by partnering with programmers and business partners and leads estimating efforts to fulfill requirements.Recognizes trends and implements changes in anticipation of their impact to the business and system components, and leads and coaches junior resources in several medium- to large-scale business cases at once.Independently creates prototype designs for components of applications or projects.  Job Requirements: Over 5 years ‘experience managing a digital product in an agile environment, a proven history of product management accomplishments and initiatives.3+years’ experience in China Ecommerce platform (TMALL, JD...)Experience in working with TP for operation and technical flowGood in English communication.Team leader experience is plus .
岗位职责：1、对数据敏感，对市场和消费者洞察感兴趣，能为品牌客户提供数据指导下的品牌生意增长解决方案；2.、独立负责电商数据咨询项目，对项目整体交付成果负责：根据项目需求进行任务拆解、与团队成员共同协作推动项目完成，输出洞察与策略报告；3、熟悉掌握公司包含数据洞察、广告投放、内容营销等在内的各项业务知识，在项目中实践并优化服务内容、业务流程、协作流程等。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上的电商行业经验，2年以上的品牌客户服务经验；2、熟悉主流电商运营，营销等流程；3、良好的数据敏感度、能够敏锐的捕获用户价值和产品机会；4、有服务意识，沟通表达能力较强，抗压能力较强。备注：候选人须熟悉阿里商家数据产品（数据银行、策略中心等），具备品牌方案撰写能力、数据分析能力、商业策略的能力，有过品牌方服务经验！
完成日常工作任务，维持工作状态
岗位职责：根据过去的数据情况及未来的供需预测，建立相关的运营策略报告输出。1、分析城市、商圈画像，提出分群策略，针对不同分群复盘过去数据，对未来方向做策略建议。2、观察运力结构提出合理的运力分层，从数据判断未来更优的策略应该如何。3、以城市、商圈、代理商为维度，定期产出数据分析复盘报告，给与线下策略支持。4、运用数据赋能合作伙伴及地面同学。任职资格：1、至少5年经验，对数据有深刻认知。有互联网相关分析、规划、运营经验者佳。2、可被验证的数据分析能力。3、MBA加分、咨询加分、BI能力加分。4、自我驱动力强，顶层思考和策略落地能力。5、至少精通sql、会可视化加分、会python加分。
岗位职责： 1、负责公司产品日常数据维护，以及运营数据的处理加工； 2、提报日常所需的日报、周报、月报等常规报表，定期总结并输出运营分析报告；3、负责运营数据指标的梳理和监控，基于数据分析与挖掘给出根因分析和解决方案，为公司和客户的业务决策提供辅助；4、快速响应对接业务方的数据需求，通过现有的数据系统和提数平台获取信息并输出分析报告；5、基于数据分析结果提出产品优化建议；任职要求： 1、有2年及以上数据处理及分析报表工作经验，有新零售全渠道数据分析经验者优先。2、对数据敏感，具备较强的数据分析能力及架构化思维能力； 3、学习能力强，能迅速了解业务，对数据需求相关问题能很快形成分析思路，提供有洞见的数据分析；4、具备跨部门沟通与协调能力，收集反馈并解决业务层面及系统层面等数据相关问题；5、掌握数据可视化，精通offices办公软件，并具有的业务分析写作能力，精通PPT制作；6、掌握SQL语言及相关工具，能进行MySql数据库相关的维护和数据处理； 7、至少掌握一种ETL工具和BI工具(TableauPowerBI帆软等)，有系统部署上线经验者优先； 8、能够基于Python、R等数据分析工具的一种来进行数据分析者优先；
岗位职责1. 从业务和产品的角度进行数据分析和建模，实现和解决提出的数据需求和业务问题；2. 参与数据平台建设，比如指标体系建设、数仓及集市建设、bi可视化分析等等；3. 参与用户行为分析相关项目，比如用户画像、埋点等；任职资格1、 本科及以上学历，1年以上数据分析、数据挖掘相关工作经验；2、 了解数仓设计和建设方面知识，具备优秀的数据分析能力和逻辑思维能力，突出的沟通协调能力、团队协作能力，能适应压力；3、 有数据建模实践经验者优先，熟练使用至少一种数据分析工具(R＆Python、BI等)。
技能要求： 1、计算机，统计，信息，数学等相关专业本科及以上学历； 2、了解数据仓库建设的基本思路；熟练Python、Java等编程语言； 熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：hive、oracle、mysql等； 3、对数字敏感、有商业意识，能够通过数据发掘有价值的信息； 4、有数据可视化能力，能够制作高效精准的数据图表，有效传递信息； 5、熟练的分析报告撰写与汇报能力; 6、有ETL开发或数据仓库开实施经验者优先。 工作职责： 1 、负责数据分析体系的规划和建立，通过数据分析对用户进行分层，为产品、运营、风控等部门提供指导意见； 2 、负责渠道推广、运营活动的成本及收益分析，计算ROI，并提出优化建议。
工作职责1.准时完成日常报表，做好总结，对业务管理及优化提供数据支持。2.建立和完善日常运营及管理所需的基础数据报表，并对重要数据指标建立有效的监控体系，以确保常规业务平稳运营。3.通过用户行为数据进行数据挖掘、分析，挖掘业务问题和痛点，通过数据分析为用户增长、产品、运营策略提供增长的决策支持。4.能够从品牌的角度思考问题，了解业务需求和痛点，结合客户发展和品牌现状，建立不同场景的业务分析体系，提供解决方案建议。5.完成上级领导下发的其他工作任务。任职资格1.大专及以上学历，统计学，数学等相关专业优先考虑。2.有1年以上的私域电商自营APP和自营小程序数据分析经验。3.关注业务细节，关注数据质量，已结果为导向。4.对数据敏感度高，思维敏捷，分析能力强，工作细致耐心，快速从繁杂数据中发现问题。5.熟练使用各类办公软件。6.具备良好的服务意识，一定的审美能力，抗压能力，沟通能力。
【岗位职责】1、独立完成数仓搭建，使用BI工具生成看板；2、建立数据模型，对结果进行分析及预测；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；【岗位要求】1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计相关专业，有3年以上数据分析经验；2、分析能力强，逻辑思维清晰，3、熟悉Mysql等关系型数据库，具备SQL调优能力4、熟悉Linux系统的操作和管理，具备在Linux下调试程序经验5、熟悉Python，能够使用pandas, win32, request等三方库进行数据获取和分析
职责描述：1、 梳理业务逻辑，关键业务指标定义，构建业务指标体系并可视化2、完善数据指标体系建设，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑；3、 分析业务数据，挖掘业务增长的改进点，利用数据驱动业务的增长。岗位要求：﻿1、 精通SQL及至少一种脚本语言， 能够独立完成数据的提取和清洗；2、 掌握常用的数据分析方法和分析框架，熟练使用常见的数据分析工具（power bi/quick bi和python）；3、 具备良好的沟通表达能力，能与业务、开发、产品等进行沟通配合，推动相关工作的落地；4、 本科及以上学历，工作2-5年工作经验；5、 有医药行业工作经验优先。
岗位职责：1、负责围绕工业互联网创新开展政策、经济、技术、产业等相关领域研究，撰写研究报告、期刊；2、负责科技创新项目管理，包括客户需求对接、申报立项、组织实施、进度跟进、质量控制等；3、负责专利申请、论文发表、国家、行业标准制定；4、与客户进行工作对接等。任职资格：1、硕士及以上学历，理工科等相关背景优先，复合专业背景优先，了解电力和相关制造业优先，有项目管理经验优先；2、具有较强的文字表达能力，能够胜任研究报告、专利论文等文字撰写工作；3、具有较强的信息搜集整理能力、逻辑思维能力、学习能力；4、工作积极主动，具备较强的执行能力和时间管理能力；5、语言表达、沟通理解能力强，团队协作能力强；6、勤奋、严谨、自律，能承受较大的工作压力，善于处理紧急工作；7、熟练掌握PPT、word、excel等办公软件。
毕马威企业咨询有限公司上海所招聘IT核查咨询师，3-5年相关工作经验，熟悉主流数据库，etl流程，熟练使用sql。良好的英语读写能力，能够完成报告的交付，接受出差。
主要工作职责：1、竞品分析的数据报告及图表统计。2、行业数据的解刨及爆品采集跟踪。3、电商系统数据核对及系统实施优化。4、针对数据波动能分析深层原因。5、对店铺的流量数据，转换数据给与详细的数据化解析报告。6、通过数据分析、对每次大活动给与数据分析评估以及优质竞品的相对数据报告。技能要求：1、熟练掌握EXCEL 函数、宏、数据透视表。2、对互联网行业数据化发展有非常深刻的认知。3、对互联网信息采集工具熟练者优先4、建立数据分析模型和流程图、5、精通多种形式的数据图表展现。6、统计、计算机、数学本科及以上学历，2年以上相关工作经验。7、有零售、快消、洗护领域从业者优先
职责描述：     1，梳理业务数据链路和指标框架，构建数据分析体系，打造公司级数据中台，快速灵活支持业务数据应用；2，通过数据分析挖掘，输出专项分析报告，组织与业务部门的定期沟通交流，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；3，负责支持各业务部门对数据的分析&产品化需求，建立和完善日常业务报表体系，并从业务监控或运营的角度沉淀出数据产品；4，参与底层数据仓库建设，根据业务需求设计合理的多维数据模型任职资格：A.教育程度    学历：本科或以上    专业：统计学、数学或计算机科学相关专业B. 工作经验     3年+ BI/数据分析相关工作经验C. 知识/技能     1，专业知识：精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验；      2，技能：具有较强的汽车行业sense，主动驱动业务改进。掌握各种行业分析方法，擅长逻辑分析，对数据敏感。具备较强的分析总结能力，以及良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力。      3，素质能力：       a，基础项：较强的沟通能力、协调能力、解决问题的能力，有风险意识，团队合作意识。责任心强，工作认真细致，积极主动，能承受工作压力，正能量。        b，管理能力 ：战略思维 、全局协同 、果断决策 、培养他人        c，业务素质：规划安排、分析判断、沟通能力、信息收集、创新能力
【岗位职责】1、善于深入理解业务流程，建立业务数据指标体系并构建分析模型输出BI可视化分析；2、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，能为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议；3、根据业务需求，进行数据清洗、分析挖掘，报表设计及BI可视化输出等工作，高质量完成项目交付任务；4、基于数据分析，及时发现、总结有价值信息，完善业务决策、管理等可视化应用；5、参与企业数据产品的可视化设计与实现，共同建立数据产品项目交付流程。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、有1-3年相关工作经验，有互联网数据建模分析和可视化BI经验者优先；3、熟练使用 SQL 进行数据地查询与处理，掌握 至少一种BI和Dashboard等分析工具者优先；4、熟练Python，R等语言进行数据处理；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力；7、责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；
岗位描述: 1、负责音视频相关各项数据分析工作，构建音视频架构指标体系，帮助构建音视频数据门户；2、根据不同业务场景，设计专项业务指标，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露项目的运作情况，并推动落地，解决业务问题；3、结合整体业务分析和各个专项分析，编写视频架构数据月报，为业务决策和改进方向提供数据支持任职要求：1、两年以上互联网行业大规模数据分析、成本质量改进迭代相关工作经验；2、熟练掌握常用的数据分析、指标拆解方法论，精通sql语言，能独立完成相关的数据分析工作；3、逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，具备良好的文字、PPT表达能力；4、有跨团队（研发、产品）推动业务改进经验者优先
职位详情1.按时完成日常业务分析报表的制作，提供并维护业务报表所在的数据库与数据源文件。2.快速响应业务需求，以业务端需要的形式提供所需的 数据分析报表。3.协助品方、运营与商品同学发现业务数据中的insight，为给品牌与运营团队提供数据支持。4.其他与数据分析/运营相关的需求，包括但不限于文本/网页/图像爬虫、高级模型搭建与运行、与宝尊内部团队对接并查询获取业务需要的内部数据等。技能经验要求-1至3年数据分析/BI等岗位相关经验-生意参谋和数据银行使用经验，熟悉相关后台基本操作-熟练掌握EXCEL与其内部分析工具，尤以掌握Power Pivot, Power Query者为佳。掌握Python与SQL为加分项。
建设内部产品运营数据分析体系，统计以及分析产品运营数据
商业分析师岗位职责：1、流量分析：web/APP/小程序流量分析2、渠道归因：用于公司渠道投放的价值评估3、广告投放分析：包括APP/WEB等不同形式广告投放、广告推广、广告策略评估分析及改进投放策略。岗位要求：1. 大学本科以上学历，数学系、统计系、计算机、工程学等相关专业。2.  3年以上商业决策、数据分析等相关工作经验。3. 熟练使用SQL，优秀的excel、PPT技能，有R语言python基础优先。4. 良好的跨团队沟通能力、推动能力，推动结论并参与决策落地。5. 极强的数据敏感性、逻辑能力，能建立分析模型，独立撰写报告。6. 对数据采集、无埋点、WEB/APP/小程序广告监测服务、第三方广告对接及第三方数据对接服务，有经验者优先。
"1、	负责潜在用户和销售线索的漏斗数据分析，建立微信粉丝、潜客、用户的生命周期报告，及时监控指标运行情况，以保障绩效目标的顺利达成；2、	研究业务模式，映射到BI报表制作中，使得报表的业务逻辑的简单、明了、实用，以方便业务部门的取数和业务跟进；3、	负责广告投放、粉丝/用户、流量、客服人效、渠道或经营商运营的一项或多项的数据底层梳理和分析，从业务场景推动相关底层搭建与完善；4、	协助用户标签体系建设，分析用户画像，为后续用户拉新、复购等精准营销动作提供直接支持；5、	通过数据分析，挖掘业务问题，并提出合理改善建议，以促进业务操作的持续优化。"
工作职责：1. 深入业务场景，从数据分析的角度明确定义产品问题，开展数据分析工作；  2. 基于数据分析成果，提供产品优化建议，持续改进运营效果；  3. 寻找如何用数据驱动业务，提升数据支持运营能力；  岗位要求：1. 计算机，应用数学，或统计学专业，能够灵活应用概率论和统计学方法解决实际业务问题，能熟练使用Python，R，SAS等的优先； 2. 对App用户行为分析有一定的理解，熟悉神策，友盟等的加分； 3. 熟练使用SQL，有SQL优化经验的加分。4. 精通至少一种BI工具如Tableau、PowerBI、fineBI、excel等。5. 对投资、理财、直播、短视频等至少其中一项的指标有一定认知。
1、负责数据采集任务联络、数据回收、数据质量把控；2、负责数据清洗、贴标签；3、负责编写数据报告；4、负责客服报告对接等
职责描述：1、负责汽车相关项目的数据分析、挖掘、建模等工作2、支持日常的数据分析、挖掘需求，快速响应问题，提供解决方案和数据支持，在数据质量评估与团队分享和讨论数据见解；3、了解客户需求，并与运营团队合作，了解AI/机器学习解决方案可以产生的商业价值；4、基于对业务的深入理解，在已有的算法模型上，可以独立完成需求，并鼓励研究新技术，应用于解决实际问题；任职要求： 1、计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业本科及以上学历，有工作经验或相关工作经历的优先；2、至少熟练掌握一种 PYSpark, Python，熟练掌握SQL；3、具有数据挖掘、统计建模实践经验，对至少一种常用的机器学习算法（如回归、分类、时间序列、推荐算法、NLP、OCR等）在一定规模数据上有建模实战经验的优先；4、对数据敏感，逻辑思维能力好，较强的沟通能力，动手能力强，有汽车行业相关工作经验优先；
【毕业时间】2021.11-2022.10毕业的应届毕业生【工作内容】 1. 深入了解信贷产品的产品属性、业务场景、客群，识别风险； 2. 根据客户的贷前、贷中、贷后的行为表现，对获贷及潜在客户的信用风险和欺诈风险进行评估与计量； 3. 根据客户的量化风险情况，为客户计算响应的准入门槛、授信额度、价格及对应的还款方式，并使之实现既定目标上的最优化。 【岗位要求】 1. 本科及以上学历，较好的数学或统计学教育背景。2. 优秀的逻辑思维能力，高度的业务敏感性与数据敏感性。3. 熟悉常用的统计方法，并能熟练使用SASS、R等软件进行分析与建模，有前沿机器学习算法经验的优先。职位招聘1-20人
岗位职责：1、负责金融风险管理相关的数据分析，对风险预警异常情况进行深入分析，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；负责机器学习模型的构建、维护、和评估；2、负责机器学习模型的构建、维护、和评估；3、参与公司征信评分模型和征信系统的研发，包括但不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分等模型设计开发；4、对于部门内产品、需求提供数据支持，对于风险规则策略提供建议职位要求：1、统计、数学、计算机等理工科相关专业本科及以上学历，有金融业相关工作经验为佳，做过个人风控和企业风控最佳；2、熟悉常用数据挖掘算法与模型，熟悉逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等建模方法；3、熟练使用 python 、 R 等数据处理工具，熟悉 sQL 、 hive 、 spark , Hadoop ，了解 MapReduce 分布式计算，具备扎实的数据分析功底：4、对数据敏感且对处理大量数据有强烈兴趣，喜欢探索钻研，有独立思考的能力；5、思维活跃，有创新思考能力，具有良好的逻辑分析能力，能够快速学习新方法，责任心；6、注重团队协作，有独立承担项目的经验和能力，具有优秀的职业素养和抗压能力；7．具有良好的编码能力，具备产品思维。
工作职责1、设计制定商业研究和分析框架2、识别正确的数据源并提取正确的数据进行分析3、应用分析工具生成洞察来驱动关键的商业决策4、理解业务功能团队的业务需求。通过可操作的执行计划将数据转化为洞察力，并影响关键实施解决方案5、分析海量数据理解客户的行为和偏好,评估营销渠道效率,诊断客户体验问题,识别市场机会和衡量营销活动的影响6、参与数据验证和数据质量测试。评估数据来源，与团队协同合作，定义系统的收集、存储和分析数据的流程和标准。工作要求1、1年以上数据分析工作经验2、商业分析、经济学、数学、商学、MBA、信息系统或其他相关专业本科或以上学历，硕士学历优先3、精通数据分析工具，能够使用数据库语言(必须是SQL)提取数据4、精通编程语言(Python)和可视化工具(Tableau/Power BI)优先有数据治理、数据处理、建模和算法，以及基于数据提供商业洞察的实操经验5、有零售、市场营销、客户关系管理以及供应链的相关经验优先6、较强的逻辑思维能力和商业意识，能够收集关键观点并传递关键信息7、具有将分析性的见解转化为可操作的商业计划的能力8、较强的口头和书面沟通能力，熟练的英文沟通表达能力
（1）客户需求：科研数据分析需求（含临床、经济、金融、心理、管理等专业）。i硕士、博士优先；业余时间充裕者优先。（4）薪酬待遇：提成制，根据订单金额大小，单个订单可提成200-10000元。月收入可达1万元。（5）工作地点：没有要求，远程服务，在宿舍、图书馆即可原创完成。（6）软件要求：擅长使用SPSS SAS  STATA EXCEL  eviews R等数据分析软件任意一种
1.sql熟练2.有一定沟通能力
岗位职责：1、理解业务流程，能够将各项业务进行量化评估，建立和完善数据体系，通过业务指标反映运营状况；2、跟进运营数据需求，挖掘用户行为特征，精准用户分层以快速提升业务增长；3、对项目成效数据的监控与分析，建立项目数据的评估体系；4、确保各指标、各数据的准确性及及时性，能及时定位并修复异常数据问题，推动数据质量的改善；5、支撑业务同事的临时数据需求；岗位要求：1、有过3-5年互联网数据分析；2、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果， 能够以客观的数据和严谨的分析过程，形成可靠的分析结论及建议；3、熟练掌握SQL，包含mysql，hive，熟练掌握Python进行数据处理及分析4、有高度的责任感，有上进心和积极主动性
根据品牌各阶段发展战略，利用大数据工具，如京东数坊、千瓜等其它数据工具，为品牌数据业务赋能，包括但不限于站内广告优化、消费者分析、竞品分析、营销效果分析、种草投放分析、品类趋势市场挖掘等，协助品牌对KOL、IP进行评估、监测、复盘等负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题对业务数据进行分析，找到业务增长的改进点，利用数据驱动业务提升；负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作负责或者辅助进行客户项目管理、需求搜集和面对客户沟通，通过数据分析提炼有价值的洞察并通过数据可视化等方式深入浅出的呈现出来，沉淀数据营销方法论岗位要求： 具有统计学、数学、计算机科学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；深刻理解模型算法背后的数学原理非常熟练掌握Python，并能够通过Python进行数据处理，特征工程，建立模型等工作。熟练使用git，代码及文档规范性高，能够协同进行项目开发具有数据挖掘，机器学习相关项目实践经验自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力具有数据分析和数据可视化的经验 （PowerBI或者Tableau），有能通过数据讲故事的能力。有丰富的做PPT以及汇报的经验
岗位描述：1、根据不同业务场景,构建业务指标体系,建立和完善日常业务报告体系,能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况；2、通过专题分析,输出专项分析报告,为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；3、与业务团队有效沟通，准确理解和把握数据分析需求；针对模糊需求，能根据经验，帮助业务团队定位问题，并对数据需求进行拆解和梳理；4、有效地向业务团队呈现分析结果和解决方案，推动业务优化；5、数据库内数据库自动化任务等项目的建设、支持紧急问题处理；岗位要求：1、计算机、统计学等相关专业，本科毕业；2、熟悉了解Excel表格函数，精通Excel透视表；3、熟悉python或其他脚本语言，熟悉Linux操作系统优先；4、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力；5、良好的沟通能力、责任心、诚实稳重、较快的响应速度。
工作职责: 1、负责日常保险风控数据的统计分析，提供风控追踪和反馈支持；2、负责日常保险咨诉的数据分析工作，为风控案例和产品模型提供业务端反馈；3、基于模型研发需要，提供模型样本的测试评估分析，为产品提供模型支持工作；4、基于数据商务需要，提供新产品的样本整理、测试和评估工作，准确核验产品质量；任职资格:  1、大学本科（含）以上学历，统计、金融、数学等相关专业优先； 2、1年以上数据分析经验，优秀应届生毕业可适当放宽工作时间限制；3、熟悉Excel各类函数、对PPT展示报告有一定经验；4、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力； 5、积极主动、学习能力强，具备良好的沟通与团队协作能力。
岗位职责：1、开发、升级、维护生信分析流程，并对流程升级前后的分析结果进行对比验证，确保分析结果准确性。2、自动化流程搭建（Web-Base）：与LIMS对接，搭建全自动分析流程，如自动化数据拆分、自动化数据分析、自动化出具报告等。3、数据分析新方法、数据挖掘方法的开发与优化，方法的准确性验证。4、蛋白质组学、代谢组学相关的方法学开发及流程开发；5、文献阅读，算法开发，软著及专利撰写。任职要求：1、生物信息学、生物统计学、生物学等相关专业，硕士及以上学历，3年检测相关数据分析、产品开发经验。2、具备脚本语言开发经验，熟练掌握Python、Perl、R、Java等编程语言。3、熟悉相关数据库及知识库，擅长爬虫及数据库整理。4、熟悉云计算环境、Docker构建及使用、批量计算等。5、具备独立的生信算法开发及优化的能力。6、擅长自动化分析流程搭建。7、具备优秀的团队协作和沟通能力、较强的上进心和责任意识。
岗位职责： 1、深度理解业务目标达成的关键路径，提炼业务数据指标，搭建数据分析/数据监控模型，为业务的精细化运营做数据储备；2、密切配合业务团队，针对业务方提出的各类业务问题，采取数据分析或数据建模的方式，向业务方提供数据洞察及优化建议； 3、将对业务的分析架构思维BI智能化，提供高效的数据赋能；4、负责项目数据&可视化需求对接、指标体系搭建、运营指标开发、BI报表开发、BI报表客服/运维/优化迭代、数据质量治理（数据探查、指标定义）。 职位要求：1、本科以上学历，生物医药、统计学、计算机等相关专业；2、1年及以上互联网公司数据分析工作经验； 3、具备杰出的定量分析能力，在推动业务/产品运营优化方面拥有丰富的经验； 4、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；5、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题； 6、熟练使用Hivesql、掌握至少一门编程语言（python）；7、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。
职位职责：1、整理清晰数据和统计分析，提取变量数据特征，刻画数据画像；2、挖掘商业需求，形成数据分析;3、负责项目数据分析，设计并定期出具项目报告;4、与业务团队配合针对数据分析结果形成策略，配合营销活动;5、与项目团队保持紧密的协作关系；任职要求：1、统计学、经济学、管理学相关专业本科以上学历;2、三年以上数据分析相关工作经验，逻辑思维能力和分析能力极强; 3、精通计算机办公软件;4、具备极强的执行能力;5、具备优秀的数据分析能力及PPT撰写能力;
岗位职责1， 通过指标的日常监控，分析用户行为和用户特征，发现业务痛点，识别业务机会，预警潜在风险2，根据业务现行经营策略运行情况与表现，进行专题数据分析，完善业务统计分析模型和体系任职资格1，本科学历，3年以上工作经验2，有较强的数据分析能力和文档撰写能力3，有大数据分析和数据清洗经验4，有基础的数据方法论，基于运营体系策略研究
岗位职责:1. 根据业务特点建立合理的指标体系，监控业务异动，洞察业务动作，为决策提供支持；2. 跟踪专题分析，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、产品方案、用户营销、渠道推广等提供决策支持和优化方向；3. 与品类、用户、市场部、研发等团队开展跨部门协作，基于数据分析的结论提出解决方案并落地执行；4. 参与业务精细化运营模型研发工作任职要求:1. 全日制计算机、数学、统计、金融等相关专业本科以上学历，具有良好的统计学、数学和数据挖掘知识基础，3-5年数据分析经验；2. 具有较强结构化逻辑思维能力,对数据敏感,具备优秀的信息整合和分析能力,能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；3. 掌握至少一种统计分析和数据挖掘软件(Hive/Python)，了解互联网常用的数据分析方法和思路；4. 能够主动获取新知识，有系统性解决问题能力，有较强的进取精神；5. 良好的团队协作精神6. 有商业化变现分析经验者优先
1.精通paython 编程语言2.至少拥有1年以上使用pandas /numpy /scipy 等常用处理框架的经验3.熟悉linux 操作系统4.对机器学习、神经网络有一定的了解5.本科主修为计算机专业者优先考虑
岗位优势：弹性工作,一对一带教,转正机会工作内容：1、根据业务需求，负责数据统计分析相关工作任职要求：1、统招本科以上学历，电子信息类、计算机类专业2、熟悉office工具、MYSQL数据库操作3、责任心较强、学习能力强、态度积极主动4、面向2021届学生，能保证一周至少4天，连续6个月以上的实习时间。5、在校有学生会经验优先。
岗位职责：1.构建全面的、准确的、能反映业务线特征的指标体系, 及时发现与定位业务问题；2.深入理解公司业务，通过专题分析，对业务进行深入探究，为公司运营决策提供数据支持；3.关注竞对前沿动态，研究分析竞对发展趋势，量化分析价值和影响，产出竞对分析报告。任职要求：1.全日制本科及以上学历，统计、数学、计算机等相关专业。数据分析工作3年以上工作经验，包含1年竞对分析经验，互联网或投行背景优先；2.熟练使用SQL,掌握至少一种统计分析工具，如：Python、R、SPSS等；3.良好的商业sense,能依托数据分析驱动业务增长；4.独立产出分析报告5.主动思考、主动输出，持续保持科学、严谨态度
工作职责1、特征挖掘与模型优化推动，实现业务策略迭代：（1）深入了解个人信贷业务模式和流程、分析线上客户的属性及行为数据，针对用户各类数据，探索和提取与风险、经营、获客相关的特征变量，建立业务数据库，了解同行业新数据、模型及分析技术，结合业务现状进行策略优化。（2）通过特征挖掘与建模优化，围绕业务端到端提出优化建议，并推动落地产生实际贡献：包括不限于不同渠道客群特征分析，制定投放策略优化方案、客群额度、定价、风险过件率策略优化方案、挖掘客群营销响应，制定经营策略优化方案。2、专题业务数据分析，诊断问题并设计解决方案：（1）对业务异常指标专项分析、搭建完整的分析框架，通过分析挖掘各业务环节潜在空间，推进业务落地产生增益。（2）搭建自动化分析工具，提高团队分析效率。3、负责数据建模团队建设：（1）数据建模团队人员搭建与培养，围绕团队职责定时产出结果。任职资格1、本科及以上学历，统计/数学/计算机专业优先，具有3年左右小额信贷领域建模经验；有业务数据分析经验优先；2、熟悉常用数据算法和建模，如：决策树、聚类、逻辑回归，boosting算法等；3、至少熟练使用下列一种以上软件:SAS/R/Python进行数据建模分析，掌握SQL数据库技能；4、素质要求：有很好的结构化思考和分析能力，心态开放，善于沟通。
"工作内容:					1.负责业务数据的整理、处理、分析，满足业务日常需求，同时定期向业务部门输出日报、周报、月报等数据支持；					2.深刻理解业务，为增长转化、用户行为、渠道运营、活动效果等通过数据分析的手段，提供数据数据支持，提高运营效率；					3.快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论。					任职资格					1.本科及以上学历，两年左右上数据分析经验，互联网医疗或大健康行业优先；					2.有良好的逻辑思维能力，良好的理解与沟通能力，有要性、抗压能力强，有自我驱动的工作习惯，执行力强，注重团队协作；					3.熟悉使用各类办公软件和工具，熟练运用各类办公软件，精通Excel，熟练掌握SQL和Python；"
任职资格：1、本科及以上学历;2、统计学、金融学、金融数学、计算机及技术、数据学及金融贸易类相关专业优先考虑；3、有从业资格证书优先考虑;4、良好的组织协调能力，良好的口头及书面文字表达能力和团队合作精神;5、熟练计算机各类工具和办公软件;一定的数据分析能力;6、较全面的数据分析专业理论知识，能够运用结合到实际的商业场景中；工作内容：1. 熟悉工具使用，包括挖掘工具、数据库、常用办公软件（excel、PPT、word、脑图）等。 SQL数据库的基本操作，会基本的数据管理；Excel/SQL做基本的数据分析和展示用脚本语言进行数据分析，Python or R语言2.具备获取外部数据的能力，如爬虫。3.具备基本的数据可视化技能，能撰写数据报告，熟悉常用的数据挖掘算法：回归分析、决策树、随机森林、支持向量机等等。4.对数字的具有敏感性，包括统计知识、市场研究、模型原理等。5.具备业务理解能力和对商业的敏感性。对商业及产品要有深刻的理解，数据分析的出发点就是要解决商业的问题，只有理解了商业问题，才能转换成数据分析的问题。6.具备汇报和图表展现能力。制作分析模型需要能够清晰地展示给领导和客户，进行分析和交流，从而达到客户的需求。工作时间：9:30-18:00，周末双休，节假日正常放假。
岗位职责：1. 分析用户交易线行为、业务页面浏览行为数据，参与核心业务的数据分析与策略制定；2. 通过大数据挖掘用户属性特征和行为特征，并基于用户特征进行数据挖掘建模，构建精准化的标签运营体系；3. 参与以上业务算法模型的特征挖掘，指标体系建设，算法模型效果跟进及调优；4. 参与制定AB测试方案，实验效果回收，推动业务落地。岗位要求：1. 本科及以上学历，信息、计算机、统计、应用数学等相关专业优先，2年以上电商平台数据分析工作经验；2. 具备数理统计、数据挖掘或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题；3. 掌握常用统计方法，熟悉SQL和python/R等至少一种解释分析语言，并熟悉数据可视化；4. 能独立且高效地完成数据的提取及分析，具有丰富的海量数据处理经验；5. 执行力强，对数据敏感，逻辑缜密，责任心强，良好的沟通表达能力加分
岗位职责1. 利用公司运营数据以及专业分析工具对公司网站数据进行深入分析，提出解决方案2. 探究用户行为习惯特征，优化公司产品收益3. 为客户提供可行性研究，形成报告4.与其他部门共同沟通、讨论，进而高效解决问题5.定期对CRM数据库进行维护岗位要求1. 数学/计算机/统计学等 理工科专业背景2. 思路严谨，专注力强，考虑问题全面3. 熟练使用常见的统计分析软件(SQL.excel.等），SQL语句熟练者优先4. 良好的理解能力、人际沟通能力和报告撰写能力
岗位职责：1.负责生物医疗数据清洗、整理及挖掘，协助相关部门的数据分析，并提供技术支持。2.负责把数据结果可视化，提升数据的可阅读性、数据价值的沉淀。3.配合医学市场部的数据统计汇总，并把统计结果可视化成图表，提供数据支持。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业，至少一年以上的工作经验，有医疗行业数据分析经验者优先。2.熟练使用python、SQL、shell等编程语言，熟悉常见的机器学习模型。3.对数据有较高的敏感度，能够从海量数据中发现问题并解决问题，有良好的逻辑分析能力及团队合作意识。
岗位职责1、研究各行业数据智能最佳实践，覆盖战略计划、供应链、商品、渠道、营运、顾客关系、财务、市场营销等全场景；2、深入业务场景，聚焦商业问题，基于公司AI产品完成端到端的算法项目实现，助力数据赋能业务，数据驱动决策；3、完成数据智能项目的落地实施与客户维护，包括方案咨询、需求分析、实施落地、项目管理等工作，确保解决方案有效的执行落地；4、熟练掌握数据源对接，数据探索，数据清洗，特征工程，模型搭建，以及数据可视化、数据应用等全链条数据分析知识与技能。岗位要求1、熟悉Python语言，熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），或任何一款商业智能（Business Intelligence）工具；2、熟悉机器学习的基本原理与运作流程，能够分析不同的客户业务需求，针对场景特点，寻找并构建有效的解决方案；3、逻辑思维能力强，有良好的逻辑分析能力和数据分析习惯，善于通过数据发现问题或机会；4、有良好的客户服务意识，优秀的人际沟通及团队合作意识，具备基本的数据分析项目管理能力。
1、基于数据分析、机器学习、文本挖掘等技术，对各类大数据进行分析及挖掘；2、参与信贷类评分模型及应用策略的设计与开发，能指导客户对产品的正确应用；3、负责对大数据、模型、策略进行监控、异常分析与验证；4、利用数据分析结果帮助客户解决实际问题，指导业务发展。任职要求：1、 数学、统计、金融工程、计算机、计量经济学等相关专业，本科及以上学历；2、 熟悉各类大数据的需求发掘、数据清洗和分析、评分建模、策略应用、IT需求等；3、 熟练使用SQL、Python等分析工具，EXCEL应用、文档写作、PPT制作能力较强；4、 有连续2年（含）以上大数据分析、评分建模、应用策略经验；有在金融机构里的上线产品的分析、评分、策略经验者优先；有大型数据分析或咨询项目经验者优先；5、良好的团队合作精神，较强的沟通表达能力、执行力，热爱学习和工作，能接受短期出差；
岗位职责：1.负责数据采集、录入、整理、比对、分析、交付、质检等执行任务2.负责修复报错数据，保证客户数据质量3.参与分析历史数据，优化运营流程，提升运营效能4.配合作业相关IT系统的运行支持5.根据需要为其他团队成员提供支持任职要求：1.三年以上相关工作经验，本科及以上学历，数学、统计学、财务、计算机等相关专业2.熟练使用Excel，能够独立制作表格，会VBA、Python或数据库基础知识(SQL、ORICLE)工具者更优3.具备一定的逻辑能力，具有细致认真的特质4.具备一定的沟通能力，可以承担内部协调事务和对外沟通事务的相关工作
"职责描述：1. 负责社群运营类业务数据分析2. 分析用户特征属性、学习规律和用户需求挖掘；3. 对核心的业务数据进行规划和整理，完成业务数据的展示和分析；4. 配合各业务部门项目，整理数据需求，并进行深入分析产出报告；5. 从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，完成业务专题分析，输出运营报表及决策数据；6. 制作日报、月报、年报等日常报表；岗位需求：1.	有良好的数据敏感度、具备较强的数据分析能力2.	良好的沟通能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识；协调各方面资源3.	逻辑思维能力强，能够快速熟悉业务逻辑，承接各方需求4. 熟练操作Excel、Word、Powerpoint；6. 1年以上数据分析工作经验"
工作内容：1、负责和参与全域数据和营销项目方法论开发和整理，利用数据能力帮助品牌获得全域发展，协助众引其他业务团队提升价值；2、负责部分全域数据项目方案规划与项目管理，对接客户并制定全域营销&运营方案、项目计划和人员分工，保障项目达成预期效果；3、 参与项目商机开发、售前支持和内部人员培训。岗位职责1、优先考虑具备阿里巴巴数据银行、策略中心和数据工厂1年以上项目经验者； 2、具备电商行业数据分析从业经验，可将数据分析洞察转化为可执行的运营方案； 3、有淘系营销推广与数据操盘工具经验为佳，具备优秀的沟通和提案技巧; 4、电商数字营销策划、数据分析领域2年以上经验； 5、熟练使用办公系列软件
岗位职责：1、根据各方信息编写代码建立新拆车件数据分析系统，根据采集和整理数据进行分析，定期提交日常数据分析报告；2、协助其他部门发现问题或机遇，针对性构建业务需求的数据分析框架，提供基于业务场景的数据分析建议及解决方案；3、负责整合使用现有资源并不断发掘新的信息渠道；其他相关信息收集分析工作。任职要求：1、善于沟通，认真细心，有责任心，具备良好的团队合作意识与团队协作能力；有互联网公司数据分析和汽车行业相关工作经验优先。.2、思路清晰，具备较强的逻辑思维与分析能力。3、熟练使用Word，Excel，PowerPoint等办公软件，擅长SQL及Python、R等任一工具。4、统计学、应用数学、计算机等相关专业本科及以上学历优先。
职责描述1、负责智能车车主行为分析及APP用户分析；2、负责专题数据分析，从海量数据中精准找到业务逻辑和问题，支持运营方策略优化；3、建设并持续优化业务数据指标体系及分析监控框架，产出可视化产品；4、负责车主及用户画像体系和标签建设及画像分析；5、支持数据产品和数据开发工作，固化指标体系、画像标签、可视化报表等分析工具到产品平台；6、针对核心指标和标签数据开展数据质量控制，确保数据准确性。职位要求1、统计、数学、经济学、管理学、计算机等专业本科及以上学历；2、4年以上数据分析、商业分析、BI等岗位工作经验；3、熟练掌握SQL，熟悉Hive等大数据仓库查询取数，有Clickhouse, Doris, Kylin等OLAP数据库使用和数据查询经验者加分4、熟练使用FineBI/FineReport，Tableau，PowerBI等任一数据分析报表工具进行数据可视化展示；5、精通Excel、PPT等工具，可使用Python、R、SPSS等分析软件进行统计分析；6、熟悉常用数据统计和分析方法，扎实的数理统计基础；7、熟练编写数据分析报告。对数据敏感，逻辑思维强，能通过数据主动发现问题并解决问题。
岗位职责：1.     熟悉和关注电视剧行业动态，利用数据分析工具和研究方法，分析行业动态，完成项目研究；2.     配合相关部门完成平台数据分析、项目数据分析，通过用户行为分析，挖掘用户偏好，指导市场趋势、项目定位、目标人群；3.     配合项目组完成内容深度前瞻、脑洞无限开阔、形式精美大气的项目策划案；4.     整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，能够提供有价值的建议和意见，更好的服务项目团队，为项目团队解决问题；5.     负责影视行业相关业务的数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；6.     思维清晰，逻辑性强，对互联网产品及用户体验有深入了解的优先。7.     配合领导和同事完成研究目标。任职要求：1.     2年及以上数据分析经验经验，有尼尔森、艺恩、艾瑞等咨询公司经验者优先，有项目策划方向经验者优先；2.     具有优异的项目策划经验、对策划案内容制作精通熟练、项目策划书反应速度快；3.     对数据敏感，具备良好逻辑分析能力；4.     自我驱动力强，学习能力强，思路开阔，不惧困难，执行力强，反应速度快；5.     对于数据统计、分析挖掘、行业应用有深刻认识与研究，具有影视行业数据统计、数据挖掘和分析相关经验者优先；6.     英文基础好，信息搜集、处理能力强，对美漫感兴趣者优先考虑；7.     熟练使用包括word、excel、ppt在内的office相关软件。8.     申请时请附上相关作品。
岗位职责：  1. 根据客户实际业务场景，帮助客户梳理业务需求、完成调研2. 能够构建埋点方案，梳理业务指标体系，规划和搭建看板，并完成相关的数据校验3. 能与客户沟通实际需求，完成媒体投放和运营活动的效果评估，提出策略和优化建议4. 熟悉并能熟练运用流量分析、用户分层(RFM)模型、用户画像分析、A/B测试、用户生命周期价值模型等产出分析报告5. 熟悉其他商业和咨询的方法论，完成深入的专项数据分析和洞察任职要求：1. 统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，在数据挖掘/用户增长/商业分析上有3年及以上相关经验者优先2. 具有较强的业务场景理解和分析能力，有私域运营、社群运营、电商运营相关分析经验者优先3. 统计基础扎实，精通 SQL、Hive， 熟练使用Excel、PPT4. 具备较强的表达和主动沟通能力，擅长与内部及客户团队交流沟通5. 具备良好的逻辑思维和组织能力，能够独立分析和解决问题
岗位职责：1.收集、分析、跟踪市场竞争者价格策略和价格变动情况，管理竞争者价格调研体系；2.对竞争者价格和自有产品价格进行价格对比分析，反馈存在的价格问题；3.管理并及时调整定价策略，实施定价调整，维护日常产品价格变更；4.管理定价效果分析报告，对定价执行情况进行监测、监督和检查；5.依照公司经营理念和市场竞争目标，优化价格策略，实现销售利润最大化； 任职要求： 1、全日制本科，985，211类理工、数学、计算机专业优先； 2、有良好的学习力，自我要求高； 3、熟悉使用SQL语言，会python者优先；
本公司开设了很多家网店，承接各类数据分析业务，目前诚聘兼职数据分析师要求    1.业余时间多，为人好相处。    2.熟练各类数据分析软件，包括但不限于SPSS  r  Python  sas  amos   mplus  stata  eviewr  matlab等软件，要求会一种以上。    3.硕士博士优先    4.有欧美留学经历优先    5.专业不限，统计，金融，医学，教育，管理专业优先薪资待遇一单一结，一单几百到几千不等。本兼职自由度高，收入颇丰，欢迎咨询。
1.负责部门层面的业务分析工作，通过对数据的收集、统计分析与利用，编制分析报告，提出业务管理的2.跟踪业务/重点项目的发展变化，对业务经营发展状态进行监控分析，提出策略建议报告3.商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点，通过数据分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持4.研究运营数据和用户反馈，挖掘用户需求，发现运营中的问题并给出解决方案5.通过专业分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、商业策略提供数据支持
职位：数据分析师工作职责：根据业务/项目需求，进行数据处理分析，汇报展现：- 按需求抓取数据，完成分析报告- 根据业务/项目需求，呈现数据及可视化内容，更新报表、看板- 从sql数据库提取数据、整合数据给需求部门- 参与新项目的制定并在职权范围内执行，提出专业建议职位要求：-本科及以上学历-2年以上相关工作经验-熟练使用SQL和以下任意一种（SAS，EXCEL,tableau、python）工具
岗位职责：1.负责与业务、技术团队紧密合作，参与数据中台的模型设计，开展各类数据的提取、整合，数据报表的处理及数据分析；2.面向业务团队提供数据分析服务，能够高效处理日常大数据服务工作；3.与产品/运营/研发等配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长；4.协助部门完成整体集团BI、数据湖仓等项目推进、上线 、迭代优化；5.组织和跨部门协同，确保数据产品的使用率和满意率。            岗位要求：1. 3年以上数据分析经验，包括零售企业数据分析、会员运营分析、数据中台搭建、决策系统搭建等经历；2.拥有良好的沟通能力和数据结果展示能力，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；3.精通 SQL，进行数据清洗，或其他分析语言，了解大数据相关知识体系；4.做事严谨，条理清晰，责任心强，执行力强，有主动服务意识，能够与团队成员良好沟通；5.本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；6.掌握 tableau、观远、神策等数据运营平台或工具尤佳。
岗位职责：1、与业务团队对接，完成日常数据统计及相关数据分析与需求，构建航司数据报表体系，推动数据自动化与可视化；2、基于业务，完善监控体系与分析体系，周期性的输出数据分析报表，为业务优化决策提供决策基础及合理化建议，沉淀分析框架；3、分析和挖掘日常数据，梳理监控指标，分析变动原因并快速输出解决方案4、领导交代的其他相关事务性工作。任职要求：1、本科以上学历，数学、民航相关专业优先；2、1年以上相关工作经验，熟练掌握tableau分析工具；3、熟练使用EXCEL等办公软件地址：徐家汇，12号线虹漕路地铁站。薪资范围10-15k
我们提供真实的海量交易数据，海内外上亿级别消费者的商业行为，数百万级外部商户真实数据；我们面对的是动态、复杂、多变的各式欺诈风险，如盗用、作弊、套现等等；我们不仅应用和优化各种成熟的风控模型使之适用于各类场景，更积极探索和拓展最前沿的机器学习算法，包括Deep Learning、Transfer Learning、图计算、增强学习、时序挖掘等等，来更加主动和敏捷地应对挑战。         如果你对风控和安全感兴趣，如果你致力于用大数据产生价值，如果你希望真正踏入这人工智能让万物互联的时代大潮，请加入我们。 岗位描述： 1.基于历史风险和专家经验，通过有监督和无监督的方法结合，建立针对欺诈行为的预测模型，并且持续优化； 2.与风险策略分析师紧密合作，通过分析和挖掘数据，探索业务机会点，并能利用算法工具解决实际业务问题；3.平衡体验的便捷和安全，通过优化理论和方法，设计并实施风险-收益最优化的决策。岗位要求:1.计算机、数学、统计、金融等相关专业的硕士或以上学历； 2.两年以上数据挖掘或者机器学习相关工作经验； 3.熟练掌握机器学习算法（或者对于最优化理论和方法有所研究和实践），熟练运用SQL、R、Python等工具； 4.突出的分析问题和解决问题能力，自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力； 5.拥有分布式图计算，实时流计算（Spark/Storm）、海量数据处理（Hadoop/Hbase/Hive）经验者优先；有盗用欺诈作弊套现等风险识别工作经验者优先；有深度学习研究经验者优先。
岗位职责：1.消费者资产分析（会员、粉丝、数据银行人群资产等）——为提升消费者关键指标提供数据支持，包括：确定非渠道合理的新老客规则，消费者活跃规则，复购周期；提升ARPU，会员分层策略优化等2.人群洞察：利用阿里策略中心及数据银行、达摩盘等工具，深入分析行业人群及品牌人群，帮助品牌发现人群渗透机会，并制定相应的人群渗透策略3.精准营销活动机制，提升CRM营销活动ROI，对会员进行生命周期营销、标签化营销，建立精准营销自动化活动模型4.配合消费者运营团队，为电商及品牌提供消费者运营服务；岗位要求：1. 精通自有渠道CRM运营体系，有完善客户关系工作相关的管理规范，和标准操作流程的经验2. 需要熟悉的工具包括但不限于：品牌数据银行、情报通、CRM软件、达摩盘、京准通、生意参谋等3.熟悉各类数据分析工具，可以熟练使用数据可视化分析工具4.掌握数据分析方法，有数据体系构建经验5.有3年以上天猫店铺消费者运营经历，有美妆、母婴、洗护类目天猫店铺推广经验优先考虑6.本科及以上学历，电子商务或市场营销专业优先。7.具有独立的策划能力，较强的逻辑思维能力及数据分析能力。8.熟悉power BI、Tableau、Quick BI等主流BI工具。9.熟练使用SQL，了解数仓建模、Python是加分项。
岗位职责：1、 维护经纪人资源分配、房源日常运营，输出周、月相关数据；2、 理解平台运营系统机制，汇总和分析系统流程数据，提出并完成问题改进方案；3、 基于平台系统规则梳理和运营流程调研，对业务规则和系统流程问题进行归纳汇总和深入分析，提升业务运营效率，优化KPI考核，丰富运营管理维度；4、定期识别和跟进运营违规和争议事件；完成问题呈现看板和分析报告，完善相关处理机制；5、完善平台系统数据使用说明手册，结构提炼运营使用场景，达成对业务的赋能及答疑培训。岗位需求：1、统招全日制本科以上学历，统计学等专业优先；2、1-3年互联网、制造业、房地产行业数据分析经验优先；3、 系统性思维和输出标准化规则能力，独立处理较复杂问题能力； 4、 熟悉SQL语言，能够熟练编写MySQL、SQLserver数据抓取； 5、 熟悉PowerBI，Tableau，Python其中任意一门数据分析软件语言优先； 6、 逻辑思维能力强，具有良好的数据分析能力及执行能力。
数据分析师「对冲基金实习」【为什么加入我们的团队？】我们正在寻找充满激情、对量化交易和金融市场感兴趣的实习生，与我们共同成长。在这里，你将深入了解量化交易策略，获取宝贵的实战经验。如果你喜欢挑战并追求卓越，欢迎加入我们的团队！【实习生的任务与挑战】1.学习并深入了解公司的量化交易策略，分析市场多维数据2.学习并改进现有算法，预测未来行情走势和市场波动率3.接触前沿的机器学习技术，进行OrderBook等市场微观结构相关研究4.从小项目入手，逐步参与到交易策略的修改与优化【我们的理想人选】1.熟练掌握Python，了解面向对象编程，具备1年以上Python编程经验2.具备数据处理和数据分析能力3.国内外名校理工科本科/研究生，也欢迎对基金行业有热情的优秀人士4.能保证至少5个月以上的实习期，优秀实习生实习结束后可直接录用【额外加分项】1.熟练使用GPT辅助编程2.对交易有一定了解3.具备XGBoost/LGBM项目经验，或熟悉C++【团队简介】组建于2015年6月，杰奥普鑫投资是一个多元化的量化私募基金团队，创始人来自境外流动性提供商（PropTrading）以及中国金融期货交易所期权项目组等专业金融机构。我们策略在合规的前提下，在某些交易标的的成交占比超过20%。我们持有阳光私募牌照，提供轻松、开放、专业、高效的创业式工作 环境，办公室面对上海证券交易所新楼。希望每一位成员都能在工作中找到乐趣，接触最前沿的技术和策略，共同在这蓝海行业中扬帆起航。【待遇福利】极少加班，周末双休，软饮畅饮，节日有公司福利，有培训，深入了解对冲基金交易，分析结果直接作用于实盘交易
"岗位职责：1.构建数据体系及监控重点数据，能从数据异动中主动发现问题，结合对业务的深入理解，推动解决。2.承接业务需求，进行专项数据分析，产出有价值的分析结果，促进产品迭代改进。3.通过数据分析，主动发现产品问题和挖掘用户增长点，为业务决策提供支持。4.设计 A/B 实验，制作数据报表，并将实验分析结果转化为可行的业务策略。5.沉淀分析方法论，将探索分析逐步转化为有效的运营工具，提升分析效率。任职要求：1、熟练地使用数据分析相关的语言例如 SQL、Python、SPSS、R 等工具，至少 2 种。2、熟悉数据库基本原理和结构，能独立且高效地完成数据的提取及分析。3、对于常用数据挖掘模型及其工具有使用经验者优先考虑，熟悉业界常用的各类数据分析模型及算法。4、良好的数据敏感度 能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验。5、良好的数据表达能力，具备出色的结构化思维能力，能熟练地独立编写数据分析报告，从而把分析的结果转化成业务决策。6、本科及以上，计算机或数据领域相关专业。5 年以上数据领域工作经验"
职责描述：1、分析与设计业务风险控制规则，从贷前/贷中/贷后三个维度出发，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、根据已有数据维度，结合业务场景，挖掘/构建新的特征维度，验证有效性的同时跟进落地；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、对可疑用户进行预警分析与问题定位，建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、其他工作，参与完成各类分析报告、报表等其他指定的工作。 任职资格： 1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业优先；2、3年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、风险控制相关经验者优先；3、能够熟练使用Hive、SQL、R、SAS、SPSS及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作；4、具有一定的风控策略分析经验或独立开发风控模型经验；5、精通Excel、PPT、WORD等办公软件；6、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。
职位描述1.构建全面的能反映服务业务线发展健康度的关键指标体系，并基于指标体系，及时发现与定位业务问题，披露公司整体及各项目的运作情况2.通过专题分析，对关键业务问题进行深入分析，为集团管理者提供业务决策支持3.针对集团层面跨业务场景，联动多方资源进行专题分析，站在集团角度提供决策依据4.沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品落地职位要求1.统计、数学、信息技术、商业分析等相关专业本科及以上学历2.良好的商业理解力和数据敏感度，熟练运用SQL，能从海量数据提炼核心数据指标3.良好的沟通能力，有丰富的跨部门项目经验，能够独立推进分析项目4.数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力5.有2年以上大型企业为管理层提供决策支持的商业分析类岗位工作经历优先，具备物流背景的分析师优先
工作职责：1、负责日常数据系统运营数据（日报、周报等）的分析及监测，能及时发现异常及问题，并预警；2、深入了解各团队媒体投放逻辑，从整体角度建立数据支持方案，为相关团队日常运营级决策提供有效的数据支持；3、积极主动的理解业务、运营团队目标，通过应用分析方法和工具的灵活使用，提供风险预警或提出流程的建议方案等；4、完成领导交办的其他相关数据分析工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，统计学、数学、数量经济学或相关专业，有较强的数字功底和数据挖掘功底；2、对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致；3、具有独立撰写分析报告能力，熟悉Word、Excel、Powerpoint等常用办公软件；4、具备数据分析、统计建模能力，熟悉SPSS/SAS/R等分析工具，熟悉SQL等查询工具，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有互联网、电子商务、金融业等大规模数据处理经验优先。
工作职责:1. 深入了解业务，对平台的运营活动进行业务分析，数据反馈；2. 负责对平台管理的反馈数据进行追踪，提供决策依据与分析建议；3. 负责支持产品优化，提供决策依据与分析建议；4.负责产品和业务、用户日报、周报及相关的各类指标监控，对数据价值化有深刻的理解，支撑精细化运营、日报、周报、月报的优化和分析；5、 快速响应，处理业务相关的临时需求，能够针对重点需求进行数据项目立项；任职资格:1、 5年-8年工作经验，具有互联网行业经验者优先；本科以上学历，有大型互联网工作经验优先；2、 具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够进行高效而实际的分析方法以解决各类的业务问题；3、 熟悉SQL和hive，熟悉Excel软件，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；4、 具有较强的逻辑思维、清晰的沟通表达、项目管理及组织协调能力；5、 具有优秀的团队合作精神；诚实、勤奋、严谨；有独立思考的能力。
岗位职责：1、基于用户交易数据与行为数据，进行采分析整理、统计与深度挖掘分析，对用户增长指标进行监控与问题定位、提出改进方向、给出数据结论，高效和迅速的推进用户增长；2、具备数据分析和数据建模能力，结合用户行为数据，深入挖掘用户行为特征，搭建用户画像，商户画像，不断优化和完善现有用户指标分析体系；3、跟进重点项目，通过对数据和业务的挖掘，持续给出优化、升级方案；4、通过实验体系深入分析，帮助业务或产品快速解决问题，为业务的核心战略或策略决策提供重要输入；5、沉淀数据分析思路与方法，提炼数据产品或工具，并能够推进上线。任职要求：1、统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年及以上相关工作经历；2、五年左右实际数据分析、数据挖掘经验（实习期不计算在内），并要求独立完成从需求调研，业务逻辑抽象，数据清洗、加工、分析等过程；3、熟悉常用数据挖掘算法及其原理，并具备相关项目经验；4、扎实的数据结构和算法基础，精通Java、R、Python、C/C++等至少一门开发语言；5、熟练掌握Hive，Spark，ClickHouse，Mysql，Oracle等数据库中的一种结构化查询语言；5、能独立解决技术问题，有较强的创新意识；6、主观能动性强，积极推进各项工作.加分项：1.有OTA行业经验的优先；2.具有数据分析团队管理经验的优先；3.有大数据相关工作经验优先请将简历发送至*****和 *****
岗位职责：1、使用建模工具进行信用模型及反欺诈模型开发，包括数据准备、建模及数据分析、模型的选取与优化、模型验证等工作；2、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建风控指标体系并具备开发特征库及解释相应衍生变量、规则的能力；3、熟悉风控审批、额度、定价策略的制定方法及相应建模流程；4、针对不同金融机构和业务给出相应的风控建模方案，向客户进行阐释并参与实施；5、针对客户痛点进行业务引导并提供技术支持；6、具备探索新业务场景的能力与热情，对于知识与技术向新场景迁移和应用有独立的见解。岗位要求：1、三年以上相关领域工作经验，统计、数学、计算机、金融工程等相关专业硕士及以上学历；2、至少能熟练运用SAS/R/Python中的一种进行数据分析或建模，熟练掌握数据库操作（如SQL语句）；3、掌握逻辑回归、决策树、机器学习等建模方法，了解算法的原理；4、拥有银行/互金/消金等金融机构数据分析、策略开发以及建模工作经验者优先；5、具备独立思考能力，逻辑严谨，对数据敏感，善于发现、探索并解决问题，自我驱动力强；6、有较强的责任心及抗压能力。
岗位职责:1. 开发风险报表, 监控汽车贷款产品贷前, 贷后风险指标2. 通过分析风险数据, 回顾产品表现, 协助制定并优化风险政策3. 基于车商, 客户等主题, 梳理数据指标, 构建风险数据集市4. 协助开发风险策略及模型职位要求:1. 具备, 统计学, 数学等相关背景2. 有一定数据处理, 分析及建模基础, 至少掌握一种建模分析工具, 比如,Python, R
京东商城 数据分析岗位职责（实习）1、负责数据项目开发，基于具体业务和数据分析需求，进行数据处理和汇总，构建数据模型和报表体系；2、负责数据分析报表体系的日常维护、后台数据治理和迭代开发，进行适当的开发优化；3、基于分析需求和算法应用，从海量大数据中抽取特定需求的数据指标和标签，为数据应用项目提供高效的数据支持。 任职条件：1、本科学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2、熟练运用SQL，熟悉Python者优先；3、思维严谨，逻辑清晰，突出的分析和归纳能力，具备强烈的工作责任感和优秀的团队协作能力；4、每周保证有4-5天出勤时间；
主要职责：按照要求从数据库提取数据，并对数据进行清洗、变换和规约等；按照需求，确定数据类别划分标准（例如连续数据离散化、生产工艺数据整理）；对数据之间的关系进行探索，并对结果进行展示；协助大数据后端开发。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、统计、数学、信息技术等相关专业；2、熟悉描述性统计分析（均值、方差、标准差、离差等）、统计推断（参数估计、置信区间等）；3、熟悉SQL Server、Python（numpy、pandas、matplotlib、sklearn、tensorflow、keras等）、C++等编程语言，有较好的文字、数据、图表呈现能力；  其它：4、熟悉K-Means、Decision tree、Random Forest、GBDT、XGBoost等经典机器学习算法、熟悉BP、CNN、RNN等神经网络模型优先考虑 5、有一定的工业背景，如冶金、控制等智能制造相关行业或领域经历经验优先考虑；
职责：•进行分析，检索、编译和分析来自各种来源的数据，并将其转化为可操作的精炼信息。主要模型类型包括时间序列销售分析和逻辑回归分析。•在从数据收集、数据清理、建模和演示的整个过程中管理建模项目。制定建议并将分析结果清楚地传达给内部/外部团队。•利用分析工具（例如，R、SQL、VBA）为 MSU 团队内的工作流实现更高的效率/自动化。•带领分析经理定期生成报告并支持具有良好时间线管理和宝贵洞察力的分析可交付成果。•带领分析经理进行原始数据处理：处理数据收集、清理、维护和仪表板报告。包括但不限于行业/品牌/车辆销售/舆情、媒体和其他营销活动；• 对细节的耐心、对项目的掌控和独立思考是这个角色的高度价值所在。资格和经验：• 统计学、数学、营销分析或任何其他具有重要分析内容的同等教育的理学学士或理学硕士；• 4年以上高级分析工作经验。；• 对统计学和常用营销统计模型有较好的理解（例如，线性回归、逻辑回归、决策树）；• 分析数据和研究结果并将其转化为客户演示的见解和建议的能力；• 精通 MS Excel（公式、v-lookup、数据透视表）/ MS PowerPoint / R（或SAS / SPSS）/ SQL（或VBA）。了解数据库/建模工具（SQL、R 等）。• 能够负责任地管理项目/时间表并简洁地生成/传达分析见解。
【主要职责】1. 负责数据产品体系的规划与设计。包括数据采集，ETL，用户标签及用户事件的开发和维护，用户分群的设计及推广。以策略模型、算法为工具致力于提升游戏的留存和付费；2. 了解各部门业务，负责沟通及协调各部门的数据诉求，善于主动挖掘业务方的数据需求，引导业务方以数据为导向去进行功能的优化；3. 可以积极的推动数据产品的落地，完成数据产品的闭环，并持续跟进产品的迭代；4. 熟悉游戏，善于数据分析，能够与游戏研发紧密沟通和配合，敏捷跟进游戏内个性化数据产品的开发和迭代。【任职要求】1. 本科及以上学历；2. 具备出色的用户洞察力，数据敏感度及逻辑分析能力，对分析数据背后隐藏的问题有强烈的研究兴趣；3. 踏实严谨，责任心强，具备 owner 意识，并能自我驱动成长。善于沟通和协调，有出色的执行力；4. 了解统计学相关知识及常用机器学习算法者优先。
有汽车经销商、汽车经销商集团、汽车主机厂销售公司管理岗任职经历；熟悉汽车经销商业务，对传统管理体系了解，对汽车新零售感兴趣，并有自己的见解或想法；对门店、集团管理做指标体系建设，具有报表、BI、人员KPI工作经验者优先；形象良好，普通话标准，需对内部及客户进行培训；良好的团队协作精神，可跨部门协调资源处理问题；适应短期出差，对用户进行需求调研；
岗位职责:1. 开发业务及风险报表, 监控租赁产品租前, 租中，租后指标2. 通过分析风险数据, 回顾产品表现, 协助制定并优化风险政策3. 通过分析运营数据，分析各转化环节表现，提供科学决策依据4. 领导安排的其他工作职位要求:1. 本科及以上学历，具备, 统计学, 数学等相关背景，有一年以上相关工作经验2. 有一定数据处理, 分析及建模基础, 至少掌握一种建模分析工具, 比如,Python, R3. 有金融行业数据岗工作经验优先
1、负责各品牌数据工厂模型建设，用所建模型进行人群精准圈定，提供业务端使用；2、基于企业庞大的客户数据进行挖掘分析，例如消费行为、评价、商品挖掘分析；3、负责将模型概念演绎为通俗易懂的概念和品牌进行阐述。任职资格1、全日制本科及以上学历，统计学、数学等相关专业；2、2年以上数据挖掘和分析经验，能独立构建模型并分析，熟悉天猫/京东相关后台数据；3、具备良好的业务理解能力、商业数据敏感度和分析能力；4、具备良好的沟通表达能力、思维逻辑清晰、善于表达。
职位描述1. 负责跨境电商业务相关的数据提取、数据分析、商业洞察及优化方案等相关工作；2. 与业务团队高效沟通，引导并帮助业务团队拆解问题，转化为可执行的需求方案，为运营决策提供数据支持；3. 负责数据流转通道的建设与维护，将关键信息及时准确地推送给使用者。任职要求1. 本科及以上学历，数学、统计学、经济学或计算机相关专业优先；2. Python:  a.熟练使用Numpy、pandas、XLwings、openpyxl等数据处理工具  b.掌握Django、Flask等Web开发框架  c.熟悉pytest、unittest等主流测试框架  d.有线上文档交互开发经验优先（包括但不限于Google Sheet、DingTalk等API的调用）3. 熟练掌握SQL、Excel，有BI工具使用经验优先； 4. 具备结构化逻辑思维，对数据敏感，自我驱动强，能通过数据主动发现并解决问题；5. 良好的沟通能力、团队合作精神和工作规划能力；具备抽象思维能力，能将重复的工作自动化。
岗位职责：1）沟通、梳理、整合业务团队数据需求，维护与开发tableau报表；2）深入了解业务逻辑及底层数据架构，快速响应业务相关数据分析需求，产出数据分析报告供业务决策提供依据和支持；3）跟踪日常数据，及时发现业务数据波动，完善数据波动的监控、预警及复盘机制；4）领导安排的其他事项；任职要求：1）统计学、数学或计算机等相关专业硕士以上学历，有数据实习经历优先；2）熟练掌握sql、excel、python(pandas)、tableau；3）了解入门机器学习、集成学习算法（决策树、逻辑回归、随机森林等）；出勤要求：每周至少连续到岗3天；
1. 产品定价：通过数据分析、市场调研制定产品价格，优化整体流程，完成本部门各项任务指标；2. 价格体系：维护和优化价格体系，确保定价具有竞争力，并根据销售表现，及时做出调整；3. 平台管理：分析行业发展趋势，捕捉消费者需求，维护商品结构，优化产品布局；4. 部门安排其他工作。
"1.	会使用python，SQL, 其他软件如tableau，Stata，SPSS为加分项，善于运用各类数据分析工具，能根据需求将数据进行整理和分析。统计学、社会学、计算机等专业优先2.	有清晰的逻辑思维能力，快速学习行业知识的能力3.	对研究咨询工作有自己的理解和兴趣4.	优秀的语言表达能力，英语听说读写流利者优先5.	良好的时间管理能力和团队协作精神，踏实敬业，勇于承担压力和挑战 6.	过往有时尚、服饰、运动、玩具娱乐等消费者研究项目经验、数字营销、大数据分析等相关经验者优先"
1.硕士、博士、高校教师或者在职数据分析师；或者精通下列一项即可。2.擅长SPSS、AMOS、MPLUS、HLM、MATLAB、EVIEWS、STATA、R、Java Python、EXCEL等至少一种数据分析软件，擅长本学科内的若干研究方法和数据分析方法；3.能够针对客户的需求提供定制化服务，如：问卷分析、仿真绘图、程序代写，帮助客户处理数据、解决数据分析难题等；4.社科类统计、医学统计、生物统计、教育心理统计等应用统计方向优先；5.发表过核心期刊的在读硕博优先；6.有较强的学习能力和执行力，做事认真踏实，愿意不断的学习数据分析知识并输出
"行业大牛亲自辅导。CEO介绍：中国最早一批信用卡量化技术实践者、央行征信中心专家、华南理工大学大数据研究中心顾问。首席科学家：美国宾夕法尼亚大学博士、统计学家、精算分析师、SAS顾问、人社部和央行征信专家。先后就职于美国和中国银行信用卡和保险等领域，拥有32年中美金融量化管理经验。岗位职责：1、负责银行信贷风控全流程项目现场管理，协调推进项目落地进程，确保项目执行质量；2、负责研发及迭代风险策略，优化风险防控相关工具及数据在风险防控中的应用，涉及贷前（准入、授信、风险定价、反欺诈等等）/贷中（额度管理、风险预警、分期准入、定价等等）/贷后（催收、委外、信修、分案）等等；3、负责标准化风险产品应用挖掘，完善贷前、贷中、贷后风险管理体系，不断提升风险防控精准性；4、跟进项目策略实施情况，负责定期对业务指标进行跟踪与分析评价，支持行方不断完善信贷授信管理方法与手段；5、协助完善贷前/贷中/贷后风险系统架构体系。				岗位要求：1、本科及以上学历；统计学、应用数学、金融工程学、经济学、计算机、机器学习、人工智能等相关专业优先考虑；2、熟悉信贷业务和相关金融政策法规，具有1-3年以上信贷风险领域从业经验，信用卡、消金相关从业背景优先；3、具备风险数据分析的项目经验，熟练应用以下操作数据工具：SQL、SAS、Python、R、SPSS，熟悉模型构建工具（SAS EM、Sklearn），有大数据挖掘分析、建模经验的优先；4、具备优秀的综合分析能力和语言文字表达能力，优秀的学习能力和目标管理意识，重视有效效率和团队合作；5、能配合项目阶段驻点需要（基于数据敏感度及业务深度接触需要考虑）。你将获得：1.行业大牛的风控专家贴身辅导，无保留传授黑盒知识；2.从螺丝刀到“整车”制造，覆盖风控全流程超越想象地拓宽专业视野；3.接触相比全国性股份银行，更大且更完整的样本数据（下沉至县域）；4.除了标配福利待遇，五险一金，周末双休，年度体检，带薪年假等，我们还额外有项目异地驻场补贴以及异地住宿报销，零食下午茶，不定期团建及红包等等。"
工作职责：1、指导/协助客户完成多维度指标体系的梳理和建设；2、完成客户培训，帮助客户实现数据驱动；3、针对细分领域，如文旅数据，景区乐园运营，完善基于数据运营分析进行多维度指标体系建设的实施流程/手册；4、梳理客户成功案例，形成行业指标均值，沉淀领域知识，形成知识库；5、搜集、整理、抽象客户需求，形成产品改进文档。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学及计算机相关专业；2、熟练使用统计分析工具，逻辑严谨，具备良好的数据分析能力；3、熟练使用 SQL/R/Python/Excel 等工具；4、良好的快速学习能力、语言表达能力、分析问题能力、解决问题能力、抗压能力、积极主动、有责任心。
职位描述：1. 负责公司产品的日常数据分析工作2. 与市场/研发配合，推进产品优化方案职位要求：1. 掌握SQL，有较强逻辑分析能力2. 熟练使用Python或任意数据分析工具3. 熟悉Tableau 等 BI 工具尤佳
岗位职责：1、负责永辉超市业务数据分析，搭建可准确反映业务运作状况的数据指标体系，快速响应业务部门的数据需求；2、依靠数据发现与定位业务问题，为团队运营决策、产品方向、销售策略等提供数据支持和决策依据；3、与产品、工程、算法团队配合，围绕核心指标、重点项目、业务场景等展开深度分析；4、跟进各业务目标完成情况，定期进行效果复盘和深度数据专项分析，有效提供改进策略和实施建议；5、沉淀分析思路、提炼数据产品需求，通过夸团队协作推动数据产品的落地，实现数据产品化；6、及时反馈工作中发现的各种数据质量问题，推动相关部门提高数据记录的精确性；任职要求1、 3年及以上以上相关工作经验，本科及以上学历 ;2、 精通SQL语言，熟悉常见数仓工具，对数仓建设有清晰的了解 ;3、 熟悉行业BI分析产品，如：Tableau、FineReport、神策等；4、 对数据和业务敏感，有数据产品类项目规划、落地经验者优先 ;5、 有良好的沟通和跨部门协作能力，有较强的推动、执行能力；
岗位职麦： 1 深入理解业务模式，分析业务驱动因素，对业务问题做精细化分析和研究，包括客用户。产品. 山务场曼等模块的专题分析并推进专题分析在业务中的落地。 2 针对具体场景，设定并测算预估场暴的合理指标目标。 负责对具体业务场最设计标签分析体系，包括但不仅限于？广？命周期、？为偏好等等，负责标 签体系的建设并完善标签逻辑关系。协同产品。运营等国队，完善标签计算，持续跟进并落地。 4 基于科学的方;法论输出业务策略，对复杂的业务问题进行数据挖掘和模型开发，沅淀业务分析思 路，产出对业务和产品有价值的方案和建议 5 与业务、产品和其他国队沟通协作，推动业务目标达成。评估名美改进优化动作的效果并进行严 莲的归因，基于归因提出可行的下—步计划。给后续选代提供方向和指导。 別 6 搭建经营分析体系，系统地建立预测．监控，分析迭代闭环，贯穿场景全？命周期管理
岗位职责：1.负责网站数据的收集统计和整理分析工作；2.通过将数据制成相应图表形式，完成数据分析后的数据展示工作；3.负责构建用户数据模型，整合多种数据源的数据对用户进行深度分析，为产品开发、风险控制、精准营销、用户服务优化等提供决策支持和建议；4.及时并准确的录入数据，制定日、周、月数据报表；5.负责构建、完善后台数据报表，多维度分析运营数据；6.完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1.大学本科及以上学历，统计学、应用数学等相关专业，金融相关行业工作经验1年以上；2.熟练掌握多种统计方法，精通Excel，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件；3.良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼出核心结果；4.工作认真，积极主动，善于思考和分析；5.良好的逻辑思维、沟通表达及抗压能力
JD如下：职责描述：1.      数据分析：运用Excel对数据进行统计分析，找出业务弱项环节2.      报告整理：根据分析结果输出PPT报告，从而为分析品牌弱项，确定业务优化方向以及制定活动策略等提供数据支撑3.      项目管理以及沟通事宜：a)       参与定期的客户会议，收集客户需求，根据客户需求提供报告、数据等交付物b)       参与内部跨部门讨论，与数据专家、建模团队保持良好沟通 任职要求：1.      计算机、数学/统计等专业毕业，有汽车行业3年以上工作经历，主机厂销售系统熟悉优先2.      Excel将作为工作中进行数据分析的主要工具，需要精通Excel函数以及数据透视表功能，会VBA优先3.      具有较好的数据敏感性，分析总结能力以及数据报告呈现能力4.      熟悉SQL等数据库查询语句优先
"【我们的使命】：在5年内深度参与创新100个年销售额过亿的“幸福力”产品。【我们的团队】：	我们的创始人是资深的风险投资人，聚焦消费品、零售、连锁服务及科技领域；我们的团队具有丰富的跨行业经验：消费品企业（联合利华、雀巢、强生、百事可乐等）、互联网公司（今日头条、腾讯、奇虎360等）、投资银行和战略咨询企业（英国摩根士丹利、麦肯锡等）以及粉丝数万的横跨消费者心理学和职场的知乎大V；我们的团队成员来自国内地区性大学、211高校（北京大学、上海交通大学、复旦大学等）、海外学府（伦敦商学院、伦敦政经学院、宾夕法尼亚大学沃顿商学院等）。 我们有良好的英文氛围，国内本科毕业的伙伴几乎全部拥有英文六级证书。我们是一个非常年轻化的团队，帅哥美女比例均衡、海归本土打成一片。我们在The Edition Hotel、Ritz Carlton Flair进行团建。我们端午中秋拒绝发放粽子或月饼（增加热量），而发放Supermonkey充值（减少热量）。我们注重经验分享、重视个人职业发展：每月举办一期读书与电影分享会，你可以发表自己独特的见地；每周安排至少一期的工作心得分享会；你虽然仅完成一人份的工作，但可以学习到10人份的经验。我们的办公室坐标前滩晶耀，每日抬头眺望窗外前滩太古里的Hermès和LV，前进动力十足。【我们的业务】：我们的咨询业务服务可口可乐、百事可乐、字节跳动等国际一线品牌和众多国内各品类的头部新锐品牌。在食品饮料行业，我们拥有上千位企业创始人和CXOs的庞大线下线上社群，为他们提供包括各类咨询、投融资和人才招募服务；我们也与国际国内一线消费品基金合作，用自然语言处理（NLP）等前沿科技和深度思考对各消费品品类形成深刻且独特的洞察；我们的投资业务注重基本商业逻辑和常识。虽然我们出手频次低，但我们的准确率很高。我们的投资标的的用户留存和单位经济模型往往在行业内遥遥领先。【我们的策略】：我们采取合纵连横的策略致力于消费品领域：横向，我们充分发挥在数据领域的核心竞争力，为各大消费品企业提供策略咨询服务；纵向，我们入股志同道合的新锐品牌，提供包括线上多渠道运营和企业管理等在内的陪跑式服务。【我们对数据分析有一些独特的看法】：我们有明确目的：为了驱动业务增长而分析；我们有能力面对电脑读写数据库，但也可以走出公司，实地考察客户业务的商业模式，进而判断数据库中数据的偏差和漏洞，结合对业务逻辑的理解，提出更好的获取数据方法；我们认为宏观诸如流程方面的优化远比参数优化重要；更倾向于通过改变现在来改变未来，相信最好的预测未来的方法就是自己塑造未来；我们认为自己说的东西他人听不懂有时会很酷；但当目的是让他人听懂的时候，我们有足够的表达能力来做到，并且我们认可商业环境中多数场景都需要让他人听得懂；我们的商务团队能够管理好客户需求，确保数据团队拥有完整的思考规划和分析的时间。【工作职责】：独立规划零售和连锁服务行业的数据增长项目、建立数据模型和a/b测试框架，制定关键增长指标；打造为不同客户定制化的可视化数据产品；参与网络数据爬取并针对用户评论等网络数据进行自然语言处理，分析客户品牌产品优缺点；将数据分析结合到“波士顿矩阵”和市场营销学中的4P’s等经典商业概念，完成满足“麦肯锡金字塔原理”的增长洞察建议，将结果用极强的逻辑和可视化效果表达展现出来。与运营和文案的小伙伴共同落实可规模化落地的增长方案。【工作经验和教育背景】：我们欢迎来自传统消费品行研企业（例：尼尔森），想要使用最新方法和理论来赋能和变革消费品行研的人才；我们也欢迎来自互联网企业，拥有数据驱动思维，想要把方法论延伸到消费品行业的人才；我们还欢迎来自消费品品牌，想要更广泛地把经验延伸到跨品类的人才。但曾经工作过的公司规模不重要：大公司有体系化的训练；创业公司有从零到一的机会。你做出过的成绩最有说服力；通常需要2年以上数据分析相关经验才可能拥有足够的直接对业务增长做出贡献的案例，但总有特例，而且我们喜欢特例；毕业学校不那么重要，但是它证明了你曾经的学习能力、执行力或是运气。其他相同的情况下，人们都喜欢运气好的人；比起当前的能力我们更看中潜力，而预测潜力常用的指标是过去一段时的进步速度。【技能】：常用SQL、R、Python、Tableau、Mac系办公软件如Keynote等；高度结构化的思维和沟通能力；熟读英文数据科学作品及行业报告；了解分布式数据计算系统和平台（加分）。【心态】：对你做的任何事情都有极高的标准和要求；拥有任何问题都可能被解决的态度。我们期待在面试中与你讨论以下书籍，它们也会让你在今后的生活中获益匪浅： 《高效能人士的七个习惯》——Stephen Covey大幅提升某种技能往往只需要一个月，但一些好习惯的养成却一生都很难做到《自控力》——Kelly McGonigal每天走出舒适区，敢于犯错误，但不重复犯同样的错误《助推》——Richard Thaler如果身边每个人都掌握助推的精髓，生活会变得非常美好融洽《影响力》——Robert Cialdini沟通技能是商业中的必备技能《原则》——Ray Dalio让工作和人生从此变得非常清晰"
工作职责：1、掌握网站爬虫，负责国外电商平台数据爬取采集，如Amazon, ebay等电商平台；有实际的爬取网站数据经验。2、数据处理输出，包括原始数据整理、指标定义、制作报表等，针对具体项目搭建分析体系3、负责行业以及竞品数据的更新、整理与分析，挖掘消费者的需求与偏好变化4、熟悉ERP，CRM等数据库使用，与项目相关同事进行紧密合作，以了解客户需求。有CRM、库存软件使用和管理经验优先。5.了解流程自动化优先。岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、计算机科学与技术、市场营销相关专业；2、一年以上相关工作经验，有跨境电商领域行业经验优先；3、熟练掌握office办公软件，尤其是Excel和PPT；4、熟悉使用SQL、Python等进行数据统计处理；5、具有较强的逻辑思维能力和分析判断能力，对数据敏感；6、具备一定的英语听说读写能力。福利：五险一金 双休
职位描述1. 负责直播业务的数据分析工作，根据直播业务目标，设计合理的分析框架、指标体系、A/B实验，对业务表现进行准确评估；2. 通过数据指标监控线上产品运营状况，及时发现数据异常与风险，基于归因分析定位原因并推进解决；3. 针对直播体验、玩法、活动、营收等内容积极探索专项分析，采用数据驱动的方式帮助产品、研发、策略进行方案改进；4. 抽象并沉淀通用的分析框架、数值测算、自动归因等技术方案，并在直播运营平台的数分场景中进行落地；职位要求1. 本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业，具备互联网公司数据分析相关经验；2. 掌握常用的统计分析方法，能熟练使用SQL / Python / R进行数据清洗与分析工作，具备Hive / Spark等大数据经验者优先；3. 具备较强的协调沟通能力，对业务逻辑与数据逻辑有不错的理解能力，能快速对问题进行思路拆解与数据验证；4. 积极主动，勤于思考，能通过数据的手段更进一步帮助业务提前预知问题，寻找优化点
关键词：1、熟悉数据建模理论和方法，包括分类模型、时间序列模2型、聚类模型等，并具有1年以上的建模经验2、熟练掌握SOL、Python等主流分析工具3、有1年银行项目经验工作职责：1、协助完成银行存款产品、信贷产品潜在客户挖掘课题分析;2、参与数据加工、特征衍生;3、银行相关场景分析工作。任职要求：1、具有1年或以上银行业数据分析工作经验，熟知银行业务;学信网可以验证的统招本科学历2、熟悉数据建模理论和方法，包括分类模型、时间序列模型、聚类模型等，并具有1年以上的建模经验3、熟练掌握SOL、Python等主流分析工具
职责：1.基于业务目标，收集、清洗和分析数据，为业务决策提供支持；2.根据业务需求，进行数据建模、数据挖掘和模型构建，发现业务机会和问题；3.挖掘数据，发现潜在的业务增长机会，并提出相应的业务推荐和优化方案；4.参与数据基建和数据平台的建设，优化数据处理和分析效率。任职要求：1.本科以上学历，能尽快到岗优先；2.2年以上数据分析相关工作经验，具备扎实的数仓、数据分析和大数据系统功底，熟悉相关的技术和工具，并能在实践中熟练运用；3.熟悉广告业务中的核心数据维度和指标，了解行业发展趋势；4.具备业务建模和数据挖掘的能力，熟练掌握数据挖掘工具和算法；5.具备良好的团队合作和沟通能力，能够与不同岗位的同事协作完成项目任务。
岗位职责：1. 负责每周部门业务线数据分析，监控和评估业务健康度（新款畅滞销、曝光、点击转化等、开发流程、供应商培养合理性）；2. 专项分析，为部门负责人和业务提供策略分析及业务优化建议（项目发展、部门战略方向调整等）；3. 分析商品在开发、生产、销售、售后等各环节数据，监控kpi；并为企划PM提供数据分析报表底表，框架搭建；4.跟进重点项目，独立承担商品进销存领域的专项分析，为商品企划提供业务诊断和决策支持；岗位要求：1. 本科及以上学历，统计、数学、计算机、财会等相关专业 ；2. 5年及以上数据分析工作经验，有商品品类管理、品牌分析、电商工作经验优先 ；3. 有较好的跨部门沟通能力，能承受一定的工作压力，能适应快速变化的业务环境；有团队协作能力，为人耐心细致，责任心强； 4. 良好的数据敏感度及逻辑思维能力，具备独立编写数据分析报告的能力；擅长Excel、PPT等；5. 熟练掌握SQL（必须），Tableau；理解大数据、数据中台理念；较强的数理统计功底，对数据敏感。
职位描述:1、优化和完善日常经营的数据分析体系，包括但不仅限于业绩指标体系、重点运营工作监控报表、业务分析体系等；2、作为支持部门，为买手部门的日常经营工作提供数据支持；职位要求：1、本科以上学历；3年或以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先；2、有较强的沟通表达能力，与业务上下游同事高效交流，捕捉提炼症结问题；输出工作成果深入浅出，提供有业务说服力的分析结果给到业务部门；3、逻辑思维严密，有很好的分析能力和商业嗅觉，能独立完成专项分析项目；4、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop、hive、presto等工具者优先；5、优先考虑 对零售行业有热情，喜欢思考分析商业问题。
岗位职责:1、通过Excel或者BI工具进行日常数据的处理和报表图表的输出。2、配合公司内部运营KPI的方向，设计及搭建准确反映业务运作健康状态的数据分析指标体系。3、有规划的提出及固化模型需求，关键数据日常监控及分析，提前预警业务或运营问题。4、分析用户行为，用户画像以及业务链路，通过数据建模分析优化业务转化漏斗环节。5、负责业务部门数据应用的需求及调研，形成有价值的数据应用需求。与数据开发部门协作完成数据应用的开发。岗位要求:1、本科及以上学历，要求统计学、数学、大数据，数据科学等相关专业，3年以上的相关分析工作经验。2、良好的数据敏感度，逻辑思维和数据处理分析能力，善于从数据中提炼总结问题并输出建议，能结合公司业务和数据需求设计数据报表和应用。3、能熟练掌握EXCEL嵌套函数,运用EXCEL进行数据分析，熟练使用数据透析表、各类图表分析；4、至少掌握一款主流BI工具，比如PowerBI，帆软，或者阿里云QuickBI。 5、掌握查询统计类的SQL语法，python语言，有较好的文字，数据，图表的呈现能力。6、熟悉掌握数据分析工具及常用的回归、决策树、聚类等数据建模分析方法。7、有数字营销数据分析的工作经历优先，有数据产品经理的工作经验优先。8、良好的沟通及汇报能力，主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。
工作内容：1、通过分析挖掘海量数据，提供各类型数据报告，为快速实现业务目标提供有效的数据决策支持；2、负责相关数据收集，筛选，分类研究；3、跟进业务变化，在关键节点进行深入分析，为部门运营决策、产品方向、效果评估和策略优化提供洞见。任职要求：1、本科以上学历，2年及以上工作经验，熟悉掌握各类数据分析方法及图表工具；2、有数据分析、数据挖掘及模型开发相关经验，精通常用统计分析工具，精通EXCEL函数应用和快速处理数据能力；熟悉MYSQL，能熟练实现比较复杂业务逻辑的SQL查询分析；可以使用Python、R、SPSS进行数据分析优先；3、学习能力强、能快速掌握新的技术，以及理解业务场景；4、沟通能力良好，能较好地进行部门内和跨部门的沟通，推动完成各项目。
岗位职责：1. 梳理业务部门的分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；2. 跨部门沟通，负责所需数据的提取、查询、分析等工作，以满足相关部门需求；3. 监控业务数据指标，发现业务经营环节中的问题或者漏洞，提出改善和优化方案，并督导优化方案的执行；4. 及时完成领导指派的其他任务。任职要求：1. 数学/统计/金融或相关专业，统招本科及以上学历，2年以上相关经验，或1年以上经验优秀者；2. 熟练使用SQL，精通Excel，熟悉帆软开发优先，乐于快速学习和尝试新技术、新工具；3. 有金融从业经历者优先，具有良好的数据敏感度；4. 较强的逻辑分析能力和沟通能力(口头，书面，文档)，能够承受一定工作压力。
1、开基于对业务的支持与理解，搭建出可以准确反映业务状况的数据指标体系，开发底层数据和可视化报表2、商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务，挖掘业务问题提和痛点，监控业务异动，能结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，通过数据分析为业务决策3、与需求部门协作，编写分析报告及其他交付成果，并协助实现数据应用价值。岗位要求：1、 熟悉掌握SQL/SAS/SPSS/R/Python等专业统计分析软件3、有数据分析相关经验，可熟练使用Excel,PPT等工具独立编写数据分析报告者优先4、全日制本科及以上学历，统计学、数学或理工科等专业为佳5、 良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力。
一、职责：1、协助搭建线上业务分析体系，包括指标定义，数据获取计算等；2、使用powerbi开发业务可视化报表；3、编写业务分析汇报；4、对接产品经理，协助开发数据产品/报表；5、支持业务人员数据需求；6、完成领导安排的任务。二、岗位要求：1、计算机或者统计学专业，电商行业背景更佳;2、对数据敏感，逻辑严密;3、熟悉使用powerbi和tableau 等BI工具，ETL过程开发;4、熟练使用sql取数，熟练使用python更佳;5、熟悉办公软件，PPT编写能力较好。
岗位描述：1、负责Mysql，redis，mongdb等常用数据库的建立和运维；2、负责数据库架构设计及部署，数据库数据及接口标准化;3、负责爬取项目所需数据，并对数据进行清洗、解析等；4、对项目所需的数据进行统计、整理、分析。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，985/211高校优先；2、三年以上数据处理及数据分析经验；3、精通python或C#；4、熟悉Pandas，Numpy，scikit-learn,Keras,Scrapy等类库；5、熟悉机器学习算法，回归模型，CNN神经网络模型，自然语言模型，LDA、Text Blot、VADER、NLTK等优先。              6.熟悉或做过vnpy系统项目优先
职位描述：1、负责电商B/C端产品的数据监控，构建电商产品指标体系，有效披露业务进展与风险；2、负责电商各产品线多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持，实现业务数据产品化；3、深入用户视角，充分理解电商各产品线的功能及目标，负责产品相关功能和策略的设计和优化；4、对公司经营范围内的产品、品类、品牌等数据进行搜集分析，提供建议报告，推动业务数据化运营；5、负责电商业务相关页面埋点的规划设计和推动上线，建立A/B Test迭代体系。职位要求：1、本科及以上学历，2年以上数据分析工作经验，具备电商B/C端产品分析或运营经验者优先，计算机，统计学、数学、经济学专业优先；2、具备构建数据指标体系知识框架，曾有过构建指标体系经验；掌握基本数据分析方法，对数据落地到业务有一定经验，有专业的分析报告撰写能力；3、熟练使用Excel、精通SQL，至少可以熟练使用一种数据可视化分析工具；4、沟通表达能力优、抗压能力强、协调推动能力强，具备深度思考能力；5、有电商/品牌/零售/供应链/内容平台相关工作经验者优先；
岗位职责：1、负责基于Hadoop的大数据基础平台的建设与运维；完成数据入库、清洗、存储、新指标开发、数据交付等日常工作。2、完成项目具体的模型开发需求，包括需求沟通、挖掘模型设计、方案编写、数据准备、模型开发、模型应用、交付文档编写等工作；3、定期汇报工作结果，以及支撑完成公司/客户交代的其它岗位相关事宜；4、跟踪技术社区发展动态，持续优化大数据平台的业务和技术。岗位要求：1、全日制本科以上学历，数学、计算机相关专业；编程基础功扎实，熟悉常用数据结构，熟悉Linux系统和Shell脚本；2、熟练掌握Python脚本开发，熟悉Java服务端/Scala开发更佳；3、熟悉Flume/Kafka等数据采集和传输技术；4、熟悉大数据平台的搭建，运维；5、具有良好的数据处理能力，熟练掌握sql语言应用。6、熟悉Hadoop/Hive/Spark/HBase等大数据存储和计算系统，了解背后架构和工作原理，研究过相关源码者优先；7、掌握Flink/Kylin/Presto/ElasticSearch/Redis等一种或多种系统的优先；8、性格乐观积极，具有主动分析和解决实际问题的能力和态度。9、极高的责任心。
岗位职责：1.构建并维护全面的、准确的、能反映业务特征的整体指标体系，并基于日常指标监控，及时发现经营问题2.根据业务需求，设计数据分析方案，进行数据提取、整理和挖掘，建立合适的分析模型3.通过业务结合数据进行商业分析，为公司战略/决策/策略提供分析支持4.通过各类渠道获取市场/行业/竞争信息，利用数据分析能力，对业务作出合理的判断和趋势性的预判5.为其他部门提供数据支持任职资格1.本科以上学历；3年或以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先；特别优秀者可以考虑应届毕业生2.熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等3.熟练使用Python者优先4.思维严谨，逻辑清晰，有良好的沟通表达能力、分析能力和商业嗅觉，抗压力能力强
工作职责：1、为服务品牌搭建数据分析体系，并周期性进行分析报告输出；2、使用数据银行、达摩盘或京东九数等工具，撰写营销效果分析报告，通过数据发现运营问题，提出改进建议，推动服务品牌运营精细化提升；3、基于订单数据、会员数据、广告数据、互动数据、评价数据等形成清晰地数据驱动运营方法论，并落地推进；4、根据服务品牌指定业务场景进行数据分析或人群推荐，及时响应需求；5、基于历史数据与实操经验，搭建数据模型，形成关于消费者、销售等预测分析。任职资格：1、本科及以上毕业，理工科专业背景；2、从事过1年以上的商业数据分析/市场调研分析/消费者行为分析等工作，具备相关业务理解；3、懂数理统计，能使用SPSS/SAS/MATLAB等任一工具，能使用Python语言；4、具有优秀的逻辑分析能力，良好的商业意识与业务洞察，能分析并提出可行性建议；——————【关于福利】——————▲办公地点：公司位于海珠区客村地铁站/敦和路附近，独栋4层办公楼，内部开放式办公区，设有咖啡机、健身器材、零食贩卖机、按摩椅等等。▲工作时间：周末双休，上班时间09：00-18：00，午休1.5小时，不打卡。▲假期：享受国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假、陪产假、丧假、工伤假、探亲假、哺乳假等有薪假期。▲社会保险：入职即买五险一金。▲节日休闲娱乐：提供丰富节日礼品及生日礼品与员工活动：下午茶，生日派对、九大兴趣帮派，羽毛球/篮球比赛、公费旅游、户外团建、不定期聚餐、大牌内购等精彩福利。▲专业价值提升：专业电商团队打造70+精品课程，集训营、线上授课、拓展培训、导师制、工作坊等各类岗位分享及培训，提升个人职业价值。▲激励机制：每年2次调薪晋升机会，绩效奖金、超额奖励、项目创新奖励、年终奖金等。
岗位职责：1、负责数据内容、数据质量等分析工作，并形成相关数据报告；2、应用统计学理论方法，进行相关数据的深度分析、挖掘；3、完成数据分析项目相关模块的设计与开发。职位要求：1、计算机、统计学、应用数学等相关专业，本科及其以上学历；2、熟练使用Python、SQL、Mysql等数据分析工具；3、较好掌握数据分析挖掘方法，扎实的理论基础；4、较强的数据敏感度、逻辑分析能力及文档写作能力；5、有责任心，勇于接受挑战，良好的沟通能力。
岗位描述1、负责日常数据指标梳理和监控维护，建设数据平台、配合业务建设数据报表； 2、快速响应业务团队数据统计分析需求，输出数据模型、数据分析报告 3、定期开展专题分析、线上功能效果评估分析，为运营决策、产品方向提供数据支持； 4、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保工作顺利发展。岗位要求1、本科或以上学历，数学、统计学、计算机、信息管理等相关专业； 2、3年以上数据分析经验，熟练运用SQL、Python处理数据，熟练使用Excel、PPT等工具； 3、熟悉数据分析的相关理论，具备扎实的统计学、数据分析基础； 4、良好的逻辑思维和批判性思维能力，有直播社交行业数据分析背景经验者优先。
岗位职责：1、协助客户对数据进行梳理、清洗；2、协助客户对财政/财务/医疗等数据进行分析；3、根据分析结果进行数据建模。任职要求：1、信息管理与信息系统、管理工程、计算机等相关专业，大专以上学历;有数据分析相关项目经验优先考虑。2、熟练掌握一种国内外财政或ERP系统（如用友、太极华青、久其、金蝶、Oralce、SAP等）的应用；3、熟练掌握一种或以上数据库（如SQLServer、Oracle、DB2 等）应用；4、具备良好的需求分析能力和独立解决问题的能力；5、有良好的团队合作精神和敬业精神，责任心强，能够承担较大工作压力。
岗位职责1.负责移动业务稽核系统的数据分析支撑工作，完成客户稽核业务需求的梳理、分析、开发及上线。2.对接客户数据需求，基于平台完成稽核业务数据的统计、分析及汇报工作，解答客户的问题。3.配合进行稽核业务数据搜集、整理、汇总，提供的各类分析报告、技术方案的数据支撑。4.项目经理分配的其它工作。岗位要求1、公办统招本科以上学历，计算机及相关专业优先，3年以上工作经验；2、熟悉ORACLE数据库，熟练使用plsql进行脚本、存储过程编写，有较强的逻辑分析能力；3、1年以上运营商行业经验，熟悉电信行业BOSS、CRM、计费等系统的业务流程优先；4、具有一定需求调研梳理能力和文档撰写能力优先；5、责任心强、善于沟通、易于表达、团队合作意识强，同时具备较强的执行力；
工作职责职责描述：1、通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题、发现潜在机会，独立编写分析报告，并提出可落地方案；2、重大营销活动的预期效果评估及复盘，用数据驱动活动运营，促进平台拉新留存;3、协助推进、建立完善的业务指标监控体系，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析；4、梳理业务常规分析体系、常用指标体系，根据日常数据监控及项目分析，输出业务意见，为决策做支持，推进报表自动化项目、提升监控数据准确性。岗位要求任职要求：1、本科以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业2、具备较强的总结汇报能力，能做出深入的业务专项数据分析，并形成数据分析报告；3、逻辑思维能力强，较强的业务和行业洞察；责任心强，踏实肯干，对业务有想法和热情4、熟练操使用SQL、hive处理清洗数据，至少掌握一种挖掘工具如python，R；对常见模型算法原理了解，如聚类，boosting，逻辑回归等
一、职责1、业务需求分析，数据方案企划。2、业务数据探索，数据分析方案输出。3、基于数据探索业务方案的设计。二、要求（仅供参考） 1. 统计学、数据等相关专业本科以上学历,2年工作经验以上。 2. 熟悉汽车行业市场营销或销售业务优先。 3. 了解线上活动、线上商城等运营流程以及内容运营经验。 4. 熟悉常用数据分析工具Spss\SAS\Matlab中的一种。 5. 熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法。
"岗位职责:1、沟通各部门数据分析需求、从业务层面进行业务数据分析，为公司发展和领导决策提供数据支撑;2根据业务系统数据提供业务分析，实现客户增长及转化3、建设业务分析模型、不断评估和优化业务分析模型、独立输出各类数据分析报告。任职要求:1、 统招本科及以上学历、计算机、数据、统计学等专业优先;2	至少3年以上数据分析经验、掌握各种数据分析方法;3、	能够熟练运用Excel，熟悉SQL优先;4、	较强的沟通表达能力、优秀的报告撰写能力。"
企业发展壮大需要大量招聘有以下任何一个专业都可以来聊。spss数据分析stata数据分析spss数据分析eviews数据分析R数据分析Amos数据分析数据分析 stata spss eviews R amos可代做。可指导教学。计量经济学。医学。问卷数据。结构方程模型。验证性因子分析。VAR模型。中介效应。医学数据分析。联合指标ROC曲线。生存分析。可置信区间分析。重复性分析。调节效应。主成分分析。聚类分析。各种回归模型。信效度。卡方检验。T检验。F检验。散点回归。复回归。偏回归等数据分析。PLSR回归。分层聚类。层次分析法。有序logit。cox回归。熵值法。topsis。rsr。灰色关联。OLS回归。arima模型。mann_whitney u检验。偏最小二乘回归。chow检验。多重共线性检验与修正。异方差检验与修正。WLS权重设置。ARDL自回归分布滞后模型。logit模型。Probit模型。Extreme value 模型。FGLS。white稳健估计。newey west稳健估计。单位根检验。平稳性检验。模型预测。VIF检验。ARCH检验。LR检验。wald检验。LM检验。cochrance-orcutt迭代。两阶段最小二乘法。AR自回归模型。MA移动平均模型。自回归移动平均模型。格兰杰因果检验。engle-grange协整检验与误差修正模型。johansen协整检验。VECM向量误差修正模型。eviews模型预测。灰色预测模型。灰色关联度分析。
职位描述：1、参与调研数据需求，建立数据分析框架体系，输出数据分析报告、建模报告、数据报表等，为业务发展提供数据支撑;2、参与业务指标体系的完善和优化；3、参与构建各种分析和预测模型，跟踪和分析经营数据，发现潜在的问题；4、根据业务发展趋势，构建预警模型，便于业务人员及时发现问题。任职要求：1、本科或以上学历应届生，数学统计、财务、金融等相关专业,985或211学校优先2、突出的学习能力，优秀的沟通表达能力，较强的分析归纳能力，良好的团队协作能力，工作细心踏实；3、精通office相关软件，能够用word、Excel、ppt实现工作所需；4、会使用帆软BI或report等BI工具者优先。
福利：12天年假，12天病假，周末双休，年薪18～26万工作职责：1. 与业务方对接，梳理业务流程和业务需求，形成准确的需求文档和测试用例，并在开发后进行验收；2. 梳理数据资产，根据业务需求进行较复杂SQL、ETL、BI等的开发支持；3. 协助部门主管进行专题分析，并逐步能独立承担小型项目分析工作，形成洞察并进行分析报告演讲；4. 协助新中台主题数据建设、指标标准化工作；任职要求：1. 统招本科以上学历，数据分析、统计学专业优先考虑，3年以上数据分析工作经验；2. 具备应对不同数据库的SQL能力：具备应对Oracle、TD、Doris等不同数据库的复杂SQL能力；4. 具备跨库ETL建模能力：熟悉Infa、Kettle等ETL工具对数据进行抽取、转换和加载，并可在不同数据库中建立、优化和落地模型；5. 具备BI开发能力：有BI工具开发经验（PowerBI / FineBI等）、具备BI数据集建设、ETL建模、看板/大屏开发能力；6. 熟悉常用的数据分析方法，如AARRR，RFM，5W2H等；7. 有耐性，有较强的沟通能力和逻辑思维，有较好的统计学基础，了解常用的机器学习算法，如决策树、逻辑回归等；8. 有多平台的数据处理和分析项目经验优先：对私域用户平台（企业APP、微信/企微小程序等）；电商平台（淘宝、京东等）等的业务流和数据流进行梳理和建模；；有会员数据分析、促销活动分析、用户画像、财务分析、产品质量管理；供应链模块数据分析等项目经验。
1，蔬果配送部数据报表汇总；2，日常数据分析，异常改善；3，人效，成本分析，经营生产推进；4，可接受应届生，上升空间大；5，包食宿；
岗位职责：1. 分析客户的数据要求；2. 负责Tableau BI项目的实施和报表开发；3. 负责校验数据，保障数据的准确；4. 实现报表系统和应用系统集成。职位要求：1. 2年以上相关工作经验，对BI有系统的认知；2. 熟练使用Qlikview，Tableau等前端工具；3. 熟悉MS SQL Server，熟练运用SQL语言；
岗位职责：1.负责对公司数据的统计、录入、分类和汇总；2.负责对各业务部门的数据进行分析，能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务部门决策提供数据支持；3.利用CRM及BI数据分析结果，编写运营数据分析报告；4.通过数据分析，挖掘业务问题，并提出合理改善建议，以促进业务操作的持续优化；5.对市场相关源数据进行收集、整理、存档，推动相关数据管理平台的搭建与完善。岗位要求：1.2年以上数据分析相关工作经验；2.专科以上学历，计算机和数学类相关专业；3.能够熟练使用Excel函数设计和制作数据报表；4.熟悉可视化，对图表的组件有较强的敏感度。
数据分析数据挖掘数据增维
1、1-3年相关工作经验；全日制统招本科以上学历，有统计学、数学、计算机、财务管理等相关专业优先考虑；2、能掌握简单的SQL语句及mysql；3、能熟练使用excel等数据统计整理工具，常用函数及数据透视表；4、逻辑思维能力较强，对数字敏感度较强，能快速理解业务数据及较强的分析能力；
【岗位职责】1、开展数据分析需求调研，为产品和服务落地的提供数据支撑能力；2、理解业务需求，并对收集的信息进行深入调研和相关数据分析、挖掘建模，并撰写专业性的分析报告；3、熟悉业务逻辑，从数据中发现价值，为决策提供数据支持；4、在数据分析基础上，制定数据清洗与标准化方案，完成数据产品的设计与建模。【任职要求】1、2023届应届毕业生，统招本科或研究生，计算机、统计学、数学等相关专业,能实习三个月以上；2、对数据敏感，具有很强的逻辑分析能力，拥有海量数据处理经验优先；3、对数据分析有强烈兴趣，具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有良好的学习能力和强烈的进取心；4、具有很强的团队意识、较强的执行能力，有诚信，有担当。PS：此岗位需立即到岗
一、专业知识和技能要求：1. 本科以上学历，计算机及相关专业，数学专业优先2. 至少熟悉一种数据库，熟悉ORACLE的优先3. 熟悉大数据组件， 如hive，spark，kafka，hbase，熟悉HQL的优化方案，有海量数据（TB级）处理经验的优先，4. 熟悉Linux操作系统，熟悉常见的SHELL命令5. 至少熟悉Java，Scala，Python等语言中的一种以上6. 熟悉常用算法以及机器学习算法7. 良好的数据逻辑思维，良好的服务意识，能承受压力，适应出差二、岗位工作范围和职责：1. 负责需求的分析及分解2. 协调各方资源，跟进需求的进展。3. 把握需求实现的思路，理解项目实现的逻辑，具备向客户沟通的能力。
"Responsibilities:职责: 1、Manage and Optimize MASTER pricing file1、管理和优化主定价文件（1）Collect all relevant information with the Buyer(s)（1）与买方收集所有相关信息 （2）Process all relevant information required to develop & implement a Pricing Strategy（2）处理制定和实施价格策略所需的所有相关信息 （3）Optimize flows that support the Design Department in Belgium and guarantee a smooth day-to-day process in China (focus on R&D)（3）优化支持比利时设计部门的流程，确保在中国的日常流程顺利进行(专注于研发) （4）Develop, elaborate and implement a Data Management System to support international Pricing Strategies（4）开发、完善和实施数据管理系统以支持国际定价策略 2、Set-up and manage a uniform Pricing Strategy in close collaboration with the GM and international management2、与总经理和国际管理层密切合作，建立和管理统一的价格策略 3、Partner with & support local accountants (both internal and external) in order to keep accounts up to date on a daily basis (Kingdee & QuickBooks)3、与当地会计师(包括内部和外部)合作并支持他们，以保持每天的账目更新(金蝶和QuickBooks) 4、Draw up monthly reporting sheets for the international management4、为国际管理层起草月度报表 5、Support the (online) sales teams in data management & keeping website up to date5、支持(在线)销售团队的数据管理和保持网站的更新 Required competencies and skills:要求的能力和技能:1、Superior skills in Excel1、优秀的Excel技能 2、Very analytical2、非常善于分析 3、Independent, dynamic, enthusiastic, customer driven, superior social skills, stress resistant, punctual & ambitious 3、独立，有活力，热情，以客户为导向，卓越的社交能力，抗压能力，守时和雄心壮志4、Team Player4、团队精神 5、Good knowledge of Chinese (Mandarin) & English is a strong plus5、良好的中文(普通话)和英语知识优先 6、	Passion for international business culture6、热爱国际商务文化 7、Knowledge of Kingdee and/or QuickBooks is an advantage7、熟悉金蝶和/或QuickBooks的优先考虑 8、Financial know-how8、金融知识 9、Triggered by design9、由设计触发"
1、搭建产品/业务的分析思路，形成全面的指标诊断体系;2、制作数据分析报告，为决策层提供数据支持;3、深度挖掘用户的行为特点，用数据推动运营;4、日常经营数据指标监控，诊断及分析出现的问题，并给出相应的建议;5、参与BI数据分析系统的搭建和维护。
1。跟进销量分析产品数据2。熟悉Python
"岗位职责1、负责业务相关的数据提取、数据分析、商业洞察及优化方案等工作；2、从多角度搭建数据分析模型，完成数据准备到模型实现和商业洞察的一整套流程，开展端到端的数据管理和分析；3、有效地向业务团队呈现数据分析结果和解决方案，推动业务优化及方案落地。任职要求1、全日制统招本科及以上学历，4年以上数据分析；2、具备较强的 SQL 编程技能，熟练操作excel、python、PPT等工具；3、主导或参与过核心数据产品建设、具备一定的产品思维；4、数据敏感度强，能够快速熟悉产品功能及业务数据，了解各数据逻辑关系，通过指标体系及数据报表的搭建，发现问题并快速需求解决方案；5、沟通能力强，能够独立完成跨部门的资源沟通与协调工作。"
职位描述： 1、为业务搭建数据分析体系，并周期性进行分析报告输出； 2、使用数据银行、生意参谋等工具，为业务提炼高精准人群包，并指导品牌进行投放； 3、撰写营销效果分析报告，通过数据发现运营问题，提出改进建议，推动业务运营精细化提升； 4、基于订单数据、会员数据、广告数据、互动数据、评价数据等形成清晰地数据驱动运营方法论，并落地推进；5、根据服务品牌指定业务场景进行数据分析或人群推荐，及时响应需求； 6、基于历史数据与实操经验，搭建数据模型，形成关于消费者、销售等预测分析。 任职资格: 1、大专及以上毕业，理工科专业背景； 2、从事过1年以上的商业数据分析/市场调研分析/消费者行为分析等工作； 3、懂数理统计，能使用SPSS/SAS/MATLAB等任一工具，能使用Python语言更佳； 4、具有优秀的逻辑分析能力，能独立撰写并阐述分析报告； 5、具有良好的商业意识与业务洞察，能分析并提出可行性建议； 6、学习能力强，抗压能力好，沟通能力好，能拥抱变化。
岗位职责：1、负责日常业务数据指标的梳理和监控，提升数据监控和相关数据运营的效率和精准性；2、负责产品相关场景的数据体系建设和维护，快速响应业务部门数据需求；3、通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会,开展专项数据分析，并形成数据分析报告,为公司运营决策和技术优化提供数据支持。任职要求：1、2年或以上互联网数据运营或游戏数据分析从业经历，统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；3、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏，善于把握虚拟世界交互和玩家心理；4、熟练掌握SQL等相关数据提取工具技能，可熟练通过SQL独立完成数据提取需求；5、良好的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告输出解能力；6、拥有数据建模经验者优先。
岗位职责：1. 定期输出经营分析报告，主动发现问题、提出解决方案并推动落地；2. 响应运营部、广告部、产品部、供应链等部门的数据报表需求；3. 为公司和部门的业绩目标制定及复盘分析提供数据支撑；4. 为公司特定项目提供数据分析支持，包括数据汇总、趋势分析、业务诊断等。任职要求：1. 统招全日制本科学历，数学、统计、计算机相关专业，3年及以上工作经验；2. 熟悉Python语言，精通SQL，精通Excel操作；3. 具有丰富的业务分析经验；4. 优秀的沟通协调能力，较强的自驱性、目标责任感和执行力；5. 熟悉电商业务，具备亚马逊平台数据分析经验者优先发展方向：1. 数据分析师2. 数据分析主管3. 数据部经理
职位要求：1、文字表述编辑能力强，有丰富的PPT制作经验（必须要有丰富的PPT制作经验，待遇从优）2、有从事过汽车行业经验，及数据处理经验，对数据比较熟悉3、熟悉excel、word，PPT等办公软件的操作，执行力强工作内容：1、季度汇报及会议PPT制作2、日常数据处理工作时间：早上09:00-下午18:00福利待遇：1、入职购买社保，买一金2、公司有食堂包吃午餐3、会有不定期的员工下午茶、员工旅游团建、生日会和聚餐4、享受年假、年度旅游、绩效奖金、工龄工资；
岗位职责1.快速熟悉业务逻辑，挖掘有效风险特征，为业务提供数据支撑；2.负责数据日常监控，及时跟踪并分析数据是否异常；3.持续完善风控模型，优化风控策略；职位要求：1、计算机、统计学、应用数学等相关专业，本科及其以上学历；2、熟练使用Python、SQL等数据分析工具；3.较好掌握常用数据挖掘方法，有机器学习实践经验；4.能快速理解业务，善于归纳总结，发掘业务细节和数据之间的联系；5.有责任心，勇于接受挑战，良好的沟通能力，对风险建模&策略有强烈兴趣者优先。
1、跟踪商品各维度数据,监测数据的合理性并复盘分析;2、分析门店商品历史销售数据，为各类决策提供合理依据和建议;3、追踪门店每天业绩，合理预估各项目标;4、根据各部门业务需求，设计数据分析模型，为其他部门提供数据技术支持任职要求：1、20-35岁，大专或以上学历，数学专业或统计专业优先;2、相关数据分析工作经验二年以上，有服装行业数据分析经验优先;3、精通office系列软件，熟悉Mysql等数据库软件（会写SQL查询语句），能熟练运用VBA的优先。4、具有较强的商业、数据和业务的敏感性，具备良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力;5、优秀的沟通表达能力，团队协作精神，热爱数据，有耐心和激情。公司福利 1、工作时间：9:00-18:00（大小周）2、法定假日：享受法定公众节假日、婚假、产假等相关带薪假期；3、人文关怀：公司给予员工生活关怀，提供冰箱微波炉、热饭服务等； 4、文体活动：不定期组织员工活动（打羽毛球、爬山）、聚餐、年会等；5、节日贺礼：每逢佳节等节日为员工庆祝及送上礼品； 6、提升培训：公司不定期组织员工进行管理、技能方面的培训； 7、购买社保（养老、工伤、失业、医疗、生育、重大疾病），商业保险。 办公环境：地铁七号线员岗站、工作环境开阔优雅、工作氛围好
职位描述：    1、负责日常业务和活动数据指标的梳理和监控，推进业务报表和数据监控自动化产品的落地；    2、完善用户画像体系，标签体系的设计和搭建，挖掘用户生命周期特征，持续改进推荐效果；    3、负责产品的数据分析，熟悉数据埋点，建立和完善产品的数据体系，通过业务指标反映运营状况；    4、负责产品上各类A/B实验设计与分析，产品优化效果评估，核心指标异动分析，客户端版本效果评估等等工作；    5、全面分析各项影响产品提升与增长的因素，找到可优化提升的点，给出具体的优化建议，推进落地带来业务提升。    岗位要求：    1、3年以上互联网数据分析经验，统计学、数学、计算机专业优先，有数据驱动业务产生积极影响的工作经验，有电商数据分析经验优先；    2、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，熟悉HIVE、SQL，熟练掌握python，熟悉Django框架、git；    3、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践，并有良好的团队协作与协调能力；    4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；    5、热爱跑步，有加入跑团，有马拉松跑步经验更佳。
1、负责公司各信息化系统的数据收集、清洗、分析，制作可视化报表2、通过对公司各项业务数据进⾏分析，建⽴数据可视化模型，3、对于数据分析时发现的信息系统问题反馈和跟进修改、维护，保证系统数据的准确性4、负责数据专题相关报告撰写及汇报⼯作5、具有良好的沟通，踏实，有上进⼼、责任⼼6、统招本科及以上学历优先，专科需计算机，数学，会计，统计学或相关专业，
工作职责岗位职责：1、大规模数据类型定制开发实施;2、数据分析与处理定制化数据建模项目，输出满足需求的预测结果;3、根据业务需求，运行合适的分析工具和分析算法，输出业务要求的分析结果;任职资格任职资格：1.理工类专业，统计学、数学、计算机、应用数学等相关专业优先2.熟悉预测模型，对于统计分析、数据分析相关理论和方法比较熟悉3.熟练使用数据库系统，熟练使用mongoDB/MYSQL处理大规模数据4.熟练掌握数据分析工具，如R、Python；有数据建模经验，熟悉关联分析，回归分析，聚类分析等理论和算法5.对企业相关维度数据有比较深刻的理解与实践经验6.主动性强，良好的语言表达能力7.有前后端或大数据项目开发经验优先8.有分布式系统设计开发落地经验优先
岗位要求：1、构建数据分析体系，主导数据分析挖掘数据价值，从数据分析和数据挖掘的角度为业务诉求、痛点及问题提供建议；2、构建并维护全面的、准确的、能反映公司业务整体指标体系, 并基于日常指标监控，及时发现并定位业务问题；3、深入理解业务场景，进行数据分析开展策略研究，能够基于业务实际问题快速响应，发现业务增长点，输出高质量的洞察和判断，为决策提供引导；4、深度挖掘用户数据，找出行为规律并模型化，驱动产品、运营策略迭代；5、搭建和优化数据分析流程机制，强化与数据研发、数据产品协作，保证多个高难度分析项目高效率并行；6、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品落地。岗位职责：1、本科及以上学历，统计学、数学、经济学、计算机等相关专业背景；3年以上数据分析经验，有互联网/零售业务分析经验或大数据行业经验优先；2、熟练使用MySQL、Hive、Spark等，至少熟悉Python、R、Tableau、SPSS、SAS等一种工具；熟练使用时间序列、聚类分析、逻辑回归、因果分析等统计方法；3、良好的数据敏感度，能从海量数据，包括外部数据和定性数据中，提炼核心结果，解决实际问题，创造实际价值熟练独立编写商业数据分析报告，能高效的与业务和运营团队进行沟通。
本职位为银行中台数据分析岗位，需具备一定银行业务知识储备。1.负责对多种行业的生产运作、盈利模式、市场风险进行深入研究，形成行业分析报告。2.负责产业场景项目的数据整理，形成产业数据资产。3.灵活运用数学建模技术，基于产业数据、行内业务数据以及外部大数据进行多维度客户画像分析。4.基于产业链数据资产和客户画像，寻找并批量孵化复制同类场景项目。
政府部门委托第三方研发了财务审计系统，该系统会自动生成与内部审计相关的风险指标（如发票超额报销指标等），用于监控政府部门的经费支出是否合理，我方需在政府的审计部门长期驻点，对该系统实施运维，完善和改进风险指标，提高风险指标的有效性，让审计部门更好的运用指标来进行内部审计。
岗位职责：1、负责分析项目原始数据的清洗和检验工作；2、负责数据需求的提取；3、对项目的数据进行分析，给用户提供分析报告；任职要求：1、 统计学、应用数学、计算机等相关专业，全日制大专及以上学历； 2、 熟练掌握多种统计和分析方法，熟练使用excel和python； 3、 熟练使用MySql数据库，能够书写复杂的SQL语句及存储过程。 4、 较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、 有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 6、 能接受出差(有补贴，正常双休) 可接受应届生实习。
职位描述：1. 基于公司的流量运营需求，负责搭建私域流量池，制定私域流量运营方案，实现顾客二次开发；2. 负责私域的产品规划，根据粉丝群体制定相关的产品规划；3. 负责私域流量日常管理和维护，策划私域的营销活动，合理运用各种营销推广手段；4. 负责策划小程序线上活动，探索小程序推广裂变模式，提升关注用户数、活跃用户数；5. 熟悉了解社群、小程序商城等各个工具的玩法和特性，充分利用，制定策略与规则，打通流程，实现私域粉丝的有效沉淀和流转，提升粉丝粘性和贡献值。岗位要求：1、专科及以上学历，1年以上私域运营经验；2、擅长粉丝运营及数据分析，有良好的文案功底；3、欢迎会搞活动，能聊天，搞气氛的来咯。
工作职责：1、日常数据整理、分类、统计；定期提交日常数据分析报告。2、针对日常所需数据进行统计分析，并进行交易报表汇总及开展相关业务分析工作；3、保持与相应数据接口部门工作沟通，保证数据分析工作有效进行；4、负责公司数据维护、电脑维护、网络维护 任职资格： 1、统计学、数学、运筹学、计算机或相关专业专科及以上学历；2、能熟练使用Excel，熟悉office常用功能；3、熟练使用工具进行数据提取分析用户消费行为及用户特征，提供相应的数据运营分析结果；4、沟通能力强，能与其他研究员及不同职能的团队协作；5、注重细节，对数字敏感，逻辑性强，擅长数据分析、分析和解决问题；6、熟悉网络搭建、计算机维护等
岗位职责：1.负责各部门的数据统计及分析工作，对部门需求及指标深入理解，分析数据波动及异常原因，给出合理的建议方案；2.结合分析结果及业务情况，评估业务指标完成进度，挖掘数据分析需求，并根据数据分析结果为各业务的改进提出合理化建议，推动及沟通可实施方案，跟进方案执行的数据效果；3.优化指标体系及数据产品。任职要求：1、 本科及以上学历，统计、计算机、数学专业优先；2、 具有1年以上的数据分析或者数据挖掘经验3、 熟练数据库的相关知识；4、 熟练他统计分析工具辅助工作；5、 至少掌握一门脚本语言，6、 熟悉数据挖掘的基本原理和相关算法；7、 逻辑思维能力强，具备良好的沟通能力
1.协助项目经理完成需求调研，编制需求说明书和工作方案； 2.负责数据仓库建模、负责业务系统数据分析项目工作； 3.采集、转换、整合数据；4.按要求完成报表功能开发、测试等。 任职要求： 1.熟练使用oracle、mysql、sqlserver等数据       2.熟练使用FineReport或FineBI。
职位描述：1、参与数据团队内部基础建设，寻找优化点，解决隐患问题，提升工作效率2、准确高效完成各部门数据需求，加强业务敏感性，推动和帮助业务进步3、对产品数据、运营数据等进行跟踪，输出产品改进、优化方案，提供运营思路职位要求：1、本科及以上学历，统计、数学、计算机等专业，5年及以上工作经验2、熟练使用SQL/EXCEL等基本的数据分析工具3、善于思考，对数据具有一定的敏感性，工作认真负责4、有用户增长方向或者数仓搭建方向的工作经验优先
招聘岗位:  亚马逊电商数据分析员（双休）岗位职责：1、广告数据分析及统计，针对关键词、产品、人群广告的细分数据进行统计和加工。2、市场调研，竞品分析，整理新品开发的相关材料。3、负责国外社交媒体（Facebook/Twitter/Instagram/YouTube等）的账号数据分析，分析用户点击路径、互动频率等相关数据。4、产品组合数据分析，针对爆款、长尾、新品的流量趋势、变化进行数据整理、加工。岗位要求：依照公司 A.C.T (行动)准则完成工作项目A : Accurate 正确。提交的工作 / 报告内容必须正确无误。C：Complete 完整。每份报告 / 资料里面的信息完整无缺。T：Timely 及时。在公司要求的时间内提交工作结果。任职要求：1、“重点要求” 熟悉Excel办公软件运用。2、懂得变通，具有清晰的运营思路。3、对商业信息有一定的洞察力，擅长数据化工作。4、能够及时汇报工作进度，并按照时间要求完成安排的任务。5、对工作富有热情，有责任心，具备团队协作和创业精神。公司福利：【温馨假期】周末双休，国家法定节假日。【环境优渥】良好办公环境，提高工作效率。【暖心团险】入职即购买五险一金。试用期三个月。【培训学习】新员工入职培训，不定期职业学习产品培训。【团队氛围】工作强劲、敢打敢拼的年轻化团队。
职位要求1.熟悉EXCEL函数2.有一定的财务知识3.能快速了解ERP系统。4.有一定的供应链知识岗位职责工作内容1、通过ERP数据及运营计划协助采购制定采购计划2、协助采购制定采购合同并回传邮寄给供应商3、根据采购信息建立采购单4、跟进采购产品的发货时效及物流信息5、对接司机收货6、跟进仓库及时入库及仓库反馈的其他产品问题7、跟进厂家欠款、及时准确的与供应商核对账单8、协助跟进客服及运营反馈的缺货问题 9、跟进供应商条码记录，有效保存及提供给仓库10、跟进含税产品进项发票11、每周列出供应商到期款明细，并根据情况填写采购付款12、分析产品返修率，售后费用分析试用期 4K 试用期过后4K+1K绩效 + 社保工作地点：广东省 广州市 黄埔区 荔联街道 埔南路63号七喜工业园1栋3楼办公室一个做DIY电商的创业公司 有缘加入！
岗位职责: 1. 负责微信读书、听书的用户行为分析、用户画像洞察以及用户增长相关的数据分析工作； 2. 针对产品运营的相关问题，能够通过量化分析、数据建模等方法开展专项分析工作，通过A/B Testing开展效果评估，为业务决策提供指导性建议，助力用户增长； 3. 监控大盘以及竞品的数据波动变化，能够发掘数据异常，定位业务发展问题并分析原因； 4. 参与用户数据指标体系的搭建和建设。岗位要求: 1. 1年以上数据分析或数据科学相关工作经验； 2. 计算机科学、数据科学、统计学、应用数学等领域本科及以上学历； 3. 具备敏锐的数据洞察力、严谨的逻辑思维能力和系统的分析总结能力； 4. 熟练使用SQL/Hive语句，具备Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验； 5. 熟练使用Python/R的数据分析工具包，经典机器学习算法包； 6. 有内容类产品分析经验、用户增长分析经验者优先。
专门从事行业数据搜集、整理、分析，并依据数据做出行业研究、评估和预测的专业人员
岗位职责 1. 负责代理商城市的核心运营数据监控及预警，对于异常问题进行分析及反馈； 2. 负责代理商维度专题分析，包含用户分析，商户运营分析，经营分析等，发掘运营改善优化点，给出策略改进建议，协助大区推进改进； 3. 对接中台负责人协助制定代理商城市运营策略，项目数据跟进及数据需求。  任职资格 1. 计算机相关、数学/统计学、信息技术，社会科学等与数理统计、应用统计、计算编程相关的专业本科及以上学历，有互联网相关经验优先、咨询相关行业数据分析1年以上工作经历； 2. 熟练掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具； 3. 优秀的商业分析思维，善于思辨，敢于决断；能够针对某项业务，完成分析课题； 4. 优秀的沟通能力，强大的自驱力和抗压力。
岗位职责：1.负责对业务的专题进行统计分析，形成专题分析报告；2.基于业务理解，设计搭建准确反映业务运作健康状况的数据分析报表；3.分析用户行为，为产品、运营以及管理层提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；4.完成上级安排的数据整理分析等相关任务；职位要求：1. 本科及以上学历；统计学、数学、数据科学、计算机科学与技术等相关专业；2. 对数据敏感，具备优秀的分析技巧以及报告展示能力；3. 熟练使用excel/ppt等办公等工具，熟悉SQL编写，熟悉R/python相关工具优先；4.***+***优先；
职责描述1、负责数据仓库建设，完善优化基础数据模型2、负责业务报表建设, 完善业务分析体系3、协助业务梳理核心指标，深入业务，跟进数据表现，辅助决策，协助达成业务目标 岗位要求1. 本科及以上学历，计算机、数学相关专业优先2. 熟练使用、优化sql, 熟悉数仓相关技术，了解大数据相关技术，有python经验者优先3. 有良好的业务理解能力，沟通能力，抗压能力，学习能力，自驱能力4. 有电商背景者优先
岗位职责：1. 建立基于大数据技术的社会风险防控业务指标体系, 并基于业务运营持续优化指标体系；2. 对业务数据进行多维深度分析，挖掘数据价值和应用场景，为用户和产品决策提供数据支持；3. 沉淀分析方法，提炼数据产品需求，推动数据产品落地。任职要求：1、认同公司文化与价值观，有激情、有拼劲，愿意扎根公共安全事业；2、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业方向，3年以上数据分析工作经验。3.能熟练运用SQL、Python、Excel、Tableau、SPSS等数据分析工具，善于从海量数据中发现规律，可将复杂的业务问题抽象提炼成关键业务实体和数据实体。4、有数据挖掘、数据团队管理经验者优先。我们的福利：1.【六险一金】公司依法缴纳五险一金，额外加购商业保险2.【周末双休+法定节假日】员工享有国家规定的法定节假日：元旦、春节、清明、五一、国庆等3.【培训机制】入职提供新员工入职培训以及业务培训，实行导师制一对一教导4.【晋升机制】公司设立晋升机制，公司提供专业路线和管理路线双通道发展，每年一次晋升答辩5.【团建福利】定期聚餐、观影活动，定期举办篮球、羽毛球活动6.【活动福利】每月定期举办主题活动，下午茶&游戏让你乐在其中；生日礼物生日礼金奉上7.【特殊福利】优秀项目团队额外提供员工学习机会；公司关注员工身心健康，为员工提供健身福利8.【工作地点】地理位置交通便利，位于地铁1号线坑口站附近
1、基于短信语音等数据，持续对用户画像进行分析，直接输出可以促进产品销售倾向及方案；2、对产品数据、运营数据等进行跟踪，挖掘数据中的关键点，并根据情况输出产品及渠道的改进、优化方案，提供运营思路；3、较好的逻辑分析和文字撰写能力4、实现运营中数据价值化，确保数据的精准率，为公司各层面运营工作提供数据支持；任职资格：1、大专以上学历，3年及以上相关工作经验，数学或统计学、经济学相关专业；2、熟悉数理统计/数据挖掘等相关理论；精通SPSS、Excel等数据挖掘工具；3、熟悉R、Python，熟悉Tableau，具有良好的逻辑分析能力，沟通能力和文字表达能力；4、具有较强的逻辑思维能力和数据分析能力，对数据有较强的敏感度，善于揣摩用户的行为习惯及需求，根据数据分析结果制定相应的方案和调整计划；5、吃苦耐劳，态度端正，工作认真负责。
数据分析1、负责BI看板的开发2、负责日常分析报告的产出
１、根据产品特点及需求，分析设计报表，提出报表开发需求方案； ２、建立分析客户模型，对客户重点数据分析，按产品、地区、时间、客户类别等综合分析； ３、负责相关业务数据收集、归类及整理； ４、对相关数据进行分析，制作数据统计表； ５、负责各项数据模型的开发、维护、并撰写报告。
工作内容1、对招标采购行业数据进行处理与分析；2、协助设计撰写行业分析报告；3、协助搭建企业评价体系；4、对接客户行业数据分析需求；5、协助招标采购数据产品运营工作。岗位要求1、善于从数据中发现问题总结规律；2、良好文字功底，具备行业报告写作能力；3、熟悉Excel、SQL、python等数据处理分析工具；4、从事过招标投标相关工作、具有行业咨询、数据分析工作经验优先。
1. 计算机或相关专业本科以上学历，BI行业2年及以上ETL开发经验；2. 熟悉BI行业主流数据库的一种或多种，具备数据库管理、维护、加固等基础能力；3. 熟练掌握数据查询语言SQL开发技术,可以熟练和快速进行复杂SQL语句编写和ETL开发；4. 熟悉linux操作系统,具备一定的开发能力,有共享交换、任务调度、数据治理等工具平台开发经验的优先。5. 优秀的资料整理汇编、归纳能力，具备数据仓库的规划、管理经验。
1、负责搭建直播相关数据分析体系，能够对数据进行监控并及时发现问题、进行分析；2、完成业务提出的数据需求，并进行需求管理、优化；3、了解数据指标产出流程，包括数据上报、清洗、入表等埋点和指标制定的相关工作，具备埋点规划能力；4、负责定期数据汇报，能够进行简单的数据分析。任职要求：1、大专及以上学历，数学、统计、运筹等相关专业优先；2、有互联网经验优先，熟悉直播或海外直播者是加分项；3、1年或以上数据分析、数据挖掘等相关工作经验， 有过BI或埋点工作经验是加分项；4、良好的逻辑思维、掌握基本的数学统计知识、优秀的沟通能力，有耐心应对细致的数据工作、具备良好的学习精神；5、熟练使用SQL/Python/EXCEL及各类BI分析工具，熟悉各类数据后台，有开发自动化报表经验，有编程经验及机器学习算法经验是加分项。工作地点：天河区珠江新城地铁站：五号线猎德站或三号线石牌桥站
腾讯区域发展部腾讯子公司正式编一、岗位职责：1、协助建立私域电商数据分析和评估模型，盘点私域资源供给和销售需求，针对销售目标给出可行解决方案；2、 协助运营日常业务（收入/客户/资源/效果等）分析，为管理层提供决策依据，并联动商业分析/资源管理/整合营销等团队，构建私域电商业务评估决策方法论体系；3、对竞争对手、私域电商市场、品牌方行业等多维度数据进行采集和分析，提供管理决策建议。二、任职要求：1、本科及以上学历，数学、信息管理等相关专业优先；2、互联网公司经营或BI相关工作经验、互联网公司/私域电商运营分析公司背景优先；3、要求运营分析及策略制定经验，了解销售管理模式及策略熟悉私域流量平台，对互联网私域电商的售卖模式有一定的见解；4、 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，做事认真严谨，抗压性强。
1.熟练使用qlik,tableau等BI工具；2.熟练运用python,SQL,hadoop等主流数据分析工具；3.英文水平良好，口语流利优先。
岗位要求：工作内容1. 协助研究经理进行项目研究，包括问卷设计、执行过程管控、数据分析与报告撰写；2. 根据客户的需求进行项目设计、准备优秀的项目计划书;3. 参与项目前期的客户需求分析，并对项目的进度、质量进行监督4. 负责与客户就项目运作做出解释与沟通工作；5. 项目结束后进行项目情況总结；主要职责和权限1.有权代表公司与客户就项目方案进行前期沟通和修改2.对公司执行部门有督促权，可以要求其它相关部门配合工作3.对项目报告撰写有建议权和修改权。4.对项目方案的撰写、项目问卷设计和及项目时间安排、项目报告撰写有直接责任，任职要求：应用数学、统计学、社会学、经济学等相关专业毕业，本科或以上学历；或有从事过市场研究或咨询相关行业从业经验熟练使用ppt/EXCEL办公软件和SPSS等统计软件，具有一定的写作能力。了解基础的数据分析方法，包含：描述性分析、回归分析、方差分析；具有数据分析的技能
"岗位描述：1.	了解公司的数据结构和业务逻辑，负责海量数据的口径梳理、统计、分析和挖掘工作；2.	负责对日常业务运营数据进行监控、设计并优化数据报表；3.	紧跟业务变化，在关键节点进行深入分析，为业务策略的制定、效果评估和策略优化提供洞见和数据支撑；4.	熟悉对口业务的流程和逻辑，沉淀业务价值、树立分析体系、并定期形成深度数据分析报告，与业务沟通交流；5.	熟悉各类数据平台，文笔好；岗位要求：1.	包括但不限于计算机/数学/数据科学/物理/统计/人工智能系等相关专业的硕士及以上学历，国内211、985或国外排名TOP100学校；2.	熟练使用常见的数据结构，具有扎实的数据分析编程基本功，有较好的文字、数据和图表呈现能力；3.	2年以上的大数据处理经验，熟练使用SQL和Excel进行日常的数据分析工作；4.	对金融行业有相关的投资理财经验，对证券交易业务有一定的了解；5.	有良好的逻辑思维能力和数据敏感度，有良好的自我学习能力和自驱力；6.	有国内外大型金融机构或互联网公司工作经验优先；"
1、及时响应业务团队数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果对产品的改进提出合理化建议，输出可读性强的分析报告2、结合分析结果和对业务需求的深入了解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发，并不断优化以提升效率3、负责在项目推进中跨部门协调工作，能够协调各资源，以确保工作顺利发展4、通过大数据挖掘用户群行为及属性特征，发掘用户价值5、行业领域的数据分析，结合市场趋势，对公司产品的运营和决策给出专业的建议
岗位职责：1、负责医保数据治理项目的实施，包括对元数据、数据质量、数据标准、数据资产等进行梳理和优化；2、负责数据的集成、清洗和加载；3、负责数据共享开放的使用标准制定，数据管理流程和安全机制的开发；4、完成多数据源的数据集成设计，提供高效的数据访问。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、具有2年以上ORACLE、DB2或者sql数据库开发经验，能力优秀者可放宽要求；3、有较好的数据库基础知识，精通SQL及调优；4、熟悉LINUX常用系统管理及文件管理命令，熟悉shell脚本编写；5、熟悉医院HIS、医保结算系统经验者优先考虑；6、乐观积极向上、沟通能力强，热爱学习，诚实守信，有责任心；7、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等主流大数据技术优先考虑。
"工作职责：主要针对银行零售信贷业务的风险、客户运营以及价值变现等项目进行：		1.根据项目目标进行数据数据分析和挖掘工作，包括数据处理清洗与整合工作，并撰写分析报告；		2.结合分析经验和业务知识，开发并落地相应的业务策略；		3.主动发现业务问题，并根据业务实际情况给出业务优化建议；		4.负责对接各业务方的数据服务需求，从业务需求出发，对业务数据进行分析，发现其中的用户和商业价值，寻找数据产品研发的切入点；		5.负责数据集市、客户画像标签体系的设计与开发，以及可视化BI报表平台、智能推荐、机器学习等数据产品的设计和开发。		任职资格：1. 本科及以上学历，统计学、应用数学、金融工程学、经济学、计算机、机器学习、人工智能等相关专业优先考虑；		2. 3年以上数据分析项目或者工作经验，相关风险领域经验优先；		3. 具备数据分析经验，至少可以熟练应用以下操作数据工具中的两种：SQL、SAS、Python、R、SPSS，有大数据挖掘分析、建模经验的优先；		4. 具备较强的综合分析能力和语言文字表达能力，优秀的学习能力和自我提升意识，重视有效效率和团队合作；		5. 能配合项目阶段驻点需要（基于数据敏感度及业务深度接触需要考虑）"
"工作职责：		1. 根据公司运营战略，负责业务数据的收集、汇总、分析，为公司的营销方案提供有力支持，结合公司项目的业务场景，搭建数据指标体系，设计数据埋点，挖掘数据价值，对业务决策提供数据支撑；		2. 集合市场研究方案，建立指标体系、算法模型独立提供完善的分析、预测报告；	3. 灵活运用【数据分析、用户调研】等方式对相关数据进行跟踪及分析，不断提升用户触达、活跃、留存、传播全链路的转化		4. 通过数据分析，结合用户的消费行为，挖掘用户需求，加深用户群体理解，形成体系化的分析方法。		5. 通过新媒体进行价值内容输出，活跃、留存或激活用户的消费欲望，提出针对产品、服务、销售环节的优化建议，助力客户业绩增长		6. 针对输出的营销制定详细的推广策略和文案创意,代表公司进行策略提报，对项目策划方案的质量有全局化的掌控能力。		7. 协调与相关部门的横向沟通，确保业务稳定顺畅运行。岗位要求		1. 2年以上数据产品类工作经验，计算机、统计学、数学、信息技术等相关专业优先；		2. 熟悉SQL/Python/R相关技术对数据预测理论的了解和应用优先；		3. 精通Axure RP 或其它产品设计工具，能熟练使用产品设计工具进行产品原型设计；		4. 负责过汽车客户项目，热爱汽车行业加分；"
工作职责：1.依据客户需求，独立完成数据分析报告；2.通过对业务需求的整理归纳，建立基于业务场景的相关模型。3.依据公司现有数据与即将获取的数据,完成标签体系的搭建；4.与部门其他人员协调合作，协助进行数据仓储与数据分析平台的搭建。5.根据业务需求的变化，向数采部门提出公司未储备的数据维度需。任职要求：1、本科以上学历，数学与统计专业优先；2、良好的数据敏感度、逻辑思维和分析能力，善于从数据中提炼总结问题并输出建议；3、良好的行业敏感度，有数据咨询行业从业经验者优先;4、良好的数据处理能力，熟练操作 Excel、PPT 等，掌握 SQL 相关数据提取工具，需熟练 R、 python 等分析工具中任一项，有数据仓储搭建经验者优先;5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。
岗位职责：1、针对业务发展的重点问题，主动探索并设计研究专项，及时准确地提供有洞察力的分析结论和策略建议，帮助业务看清楚业务发展的趋势，给出诊断预期；2、充分分析电商「人货场」数据，描述现状、发现规律，通过流量分配归因，流量、需求及销量预测，帮助进行货品升级迭代以满足更多用户需求；3、熟悉各类A/B实验设计与效果分析，帮助场景算法业务及时发现问题与解决问题；任职要求：1、数学/经济学/统计学/计算机等相关专业，本科及以上学历，5年以上数据分析或挖掘领域工作经验 ；2、熟练使用不限于Hadoop、SQL、Excel、Tableau等数据处理和分析工具，熟练掌握统计分析方法（相关分析、线性和逻辑回归、决策树等）； 3、具有数据挖掘/推荐系统/机器学习/统计背景、有较强的建模能力并解决实际业务问题的经验者优先；4、具有互联网公司数据分析、数据挖掘，用户增长/产品优化/商业分析方向等多方面经验者优先。
岗位职责:1. 负责对海量用户行为数据进行建模分析；2. 完善用户画像系统及用户分析体系；3. 协助游戏制作人进行用户数据分析，优化游戏项目的各项指标。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机,统计学，数学，数据挖掘等专业；2. 1年以上数据挖掘或分析经验，有游戏行业背景优先；3. 熟练掌握Sql,Python,R语言等至少一种数据分析工具；4. 熟悉数据仓库或者关系型数据库者优先考虑；5. 熟悉使用大数据技术，例如Hadoop,Hive,Spark者优先考虑；6. 热爱游戏行业，尤其是手机游戏优先考虑。
1.辅助构建海外业务KPI体系，完善日常业务指标监控和数据分析工作，同时在BI平台实现数据的可视化展示；2.基于对内部数据，行业数据等数据分析，为运营提供策略支持；3.配合各业务模块完成其他各类数据挖掘分析工作，并负责完成项目报告的撰写和数据呈现；4.构建海外用户画像，基于用户画像标签进行用户运营，输出运营分析报告。
1、测绘、地理信息及相关专业，中专以上学历；2、熟练使用各种测量工具、软件ARCGIS、南方CASS、CAD、office等；3、吃苦耐劳，工作认真负责，具有团队协作精神。4、欢迎实习生加入
BI工程师工作内容：1、负责跨境电商数据的分析和挖掘，市场调研及品类规划、产品策略分析、产品及用户画像搭建、数据指标体系搭建、数据库及 B1 看板、自动化运算、日常数据监控。2、负责搜集品类数据，明晰市场现状及机会点，帮助品牌进行品类市场规划，调研并协助开发新品类。3、拆解市场、用户分析业务需求，搭建市场监控、竞对分析等指标体系，形成统一的分析标准。4、分析产品线布局问题，输出产品线调整专题分析报告，为产品及运营调整产品线提供数据及決策建议。5、分析用户行为数据，建立用户 RFM 模型，识别高价值用户并进行 EDM 等营销活动。6、分析产品客诉数据，拉通产品及品质部门沟通解决电芯异常等问题。7、对多平台千万级数据进行统一管理，搭建多个可视化看板，赋能运营、产品 等部门进行实时数据监控。职位要求：1.熟悉BI工具；2.有数据分析经验，比如销售描述性分析、广告效益分析、退货分析、库存结构分析、库龄分析、用户画像、复购率分析、销量预测分析等；3.有算法经验，搭建销量预测体系、产品下单模型、物流发货模型、产品关联推荐、退货文本分析等；4.熟悉数据后端，数据仓库分层管理，前端项目跟进等；
岗位职责：1、根据实际业务情况，建立数据指标体系，对数据进行准确的评估；2、根据数据指标的监控情况及时发现异常和风险，基于归因分析定位原因并推进解决；3、针对产品的不同专题做分析，用数据驱动的方式帮助产品策略、功能研发等迭代；4、根据产品端的需求对产品问题进行深度挖掘并产出相应的策略或建议。任职资格：1、本科及以上学历，理工科类相关专业；2、3年以上 C端互联网业务分析经验，有泛娱乐经验优先考虑；3、熟练掌握SQL，Python等相关软件；4、较强的产品思维，主动性强，良好的沟通和表达能力。
工作职责：1，参与建立数据指标体系；2，可通过系统后台进行数据抽取，搭建日常报表，进行业务深挖；3，负责业务数据分析包含但不限于，存量保有，流失，客户满意度等；4，深入了解业务，能够基于数据分析为业务团队发展提供数据支持；任职要求：1，信息与计算科学，数学或统计学专业专科以上学历；2，熟悉EXCEL各类函数，有一定的SQL数据库技术；3，对数据敏感，有较强的逻辑思维能力和独立专项分析能力；4，具有良好的沟通能力，能清晰表达问题内容
1、工作内容主要对于毛猪、白条采购已经加工生产进行数据统计及分析2、根据数据指标指导生产，建立链条监控机制。3、制订链条的各个考核方案以及排班问题；4、对项目进行资金及人员测算任职要求1、本科及以上学历，专业不限；2、 熟悉办公软件的使用；3、具备敏锐的市场洞察力,具有很强的沟通.协调能力和团队合作精神；4、工作认真负责，抗压能力强，认同公司企业文化，愿与公司一起长期稳定发展。
工作内容：1、运用算法分析识别光缆振动类型：人为敲击、机器挖掘、汽车经过、风力扰动等；2、运用数学工具对振动数据进行滤波，展示，特征提取，分析等。 任职要求：1.本科以上学历2.两年以上工作经验3.熟悉使用python进行数据分析、模型提取4.具备较强数据分析能力5.数学，统计专业优先考虑6.有声纹识别数据分析经验优先考虑7.熟悉linux平台8.熟悉常用的分析算法：逻辑斯蒂回归，决策树，随机森林，SVM支持向量机9.熟悉python常用语法、函数，编写程序不加班不加班不加班！双休双休双休！
岗位职责：1.分析和研究海量业务数据，设计并开发可扩展的分析算法，挖掘数据价值；2.参与业务策略优化及算法改进，提供先进、适用的解决方案（模型）；3.参与数据采集、清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验与效果分析、数据展现过程；4.参与搭建业务数据分析系统；5.参与撰写分析报告。6、挖掘出来的数据价值、数据规律逻辑应用到系统开发当中，服务于项目进程。任职资格：1、计算机、数学或统计学相关专业本科或以上学历；2、熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；3、具有独立研究、实验的能力，对数据结构和算法设计有深入的理解；4、具有优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，设计并实现切合业务要求的算法；5、熟练掌握R，Python其中一种编程语言；6、熟悉oracle数据库、了解web应用开发者优先；7、熟悉Linux、Unix操作系统优先。实习生：毕业视为实习结束、考核合格后可转正，暂不接受短期实习。公司福利：周末双休、带薪年假、法定节假日，购买五险一金。定期文体活动、年度旅游、下午茶等公司福利，办公环境良好。公司拥有70后语重心长的领导、80后成熟稳重的管理干部、创意无限的90后小萝莉和小鲜肉、激情可爱的00后新生力量。
【工作内容】1、负责微信小程序例行化生态分析、专项分析报告； 能快速了解行业，深入分析行业生态； 2、通过平台各类数据指标，包括但不限于用户行为、访问来源、行业数据等，进行深度分析，挖掘业务问题和路径机会，辅助产品决策； 3、负责数据质量管理，联动数据开发优化数据仓库，保障业务数据在采集解阶段的质量和效率； 4、负责搭建小程序平台的数据中台，包括但不局限于底层/应用层/分析层的产品设计、用户画像中台等，为产品方向、增长策略提供数据服务支持。【任职要求】1、本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经验；理工类相关专业，统计、数学、计算机或相关专业本科及以上学历为佳； 2、熟悉常用的数据分析方法，熟练使用Excel、数据BI工具、SQL等数据查询语言进行数据分析； 3、具备较强的逻辑思维能力，并能够清晰的表达观点； 具备丰富的平台产品或互联网产品的数据分析经验者为佳； 4、对平台产品设计、数据开发、数据质量有一定的认识，具有较丰富的数据仓库数据建模、数据管理、数据中台建设等项目实践经验者为佳。
岗位职责：1、为业务搭建数据分析体系，并周期性进行分析报告输出；2、跨部门报表对接及日常数据监测，对相关数据的真实性，准确性及保密性负责；3、负责数据的提取、处理及分析工作，负责运营数据需求整理与跟进，输出分析报告；4、熟悉行业认知和公司业务背景，并根据数据分析结果提出业务策略建议；5、参与项目数据指标体系的构建，和数据工程师保持沟通，参与数据库搭建和报表优化；任职要求：1、本科及以上学历，统计、数学、信息与计算科学相关专业等理工科专业背景优先考虑,特别优秀可放宽到大专学历；2、有互联网或金融行业从业经验，市场、经营或风险分析经验优先；3、有较强的数据分析能力和严密的逻辑思维能力，擅于通过数据分析发现业务规律，能独立撰写并阐述分析报告；3、具有良好的商业意识与业务洞察，能分析并提出可行性建议；4、熟练掌握数据挖掘或统计学习的基础理论和方法；精通excel（数据透视表等各种常用公式），掌握SQL，以及Python/SAS/R语言（至少一种）的数据分析处理技能；有SQL数据处理经验者优先；5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的的独立思考能力。
1、负责搭建公司业务相关数据分析体系，提出业务优化及管理改进建议，为公司业务决策和管理提供数据支持； 2、完成业务提出的数据需求，并进行需求管理、优化； 3、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型； 4、负责定期数据汇报，能够进行数据分析。 职位要求: 1、大专及以上学历，数学、统计、运筹等相关专业优先考虑； 2、有IT大数据项目分析经验，有成熟的互联网数据建模分析作品者优先考虑，是加分项； 3、良好的逻辑思维、掌握基本的数学统计知识、优秀的沟通能力，有耐心应对细致的数据工作、具备良好的学习精神； 4、熟练使用SQL/Python/EXCEL及各类BI分析工具，熟悉各类数据后台，有开发自动化报表经验，有编程经验及机器学习算法经验是加分项。 5、抗压力强，责任心强，主动思考，具备沟通协调、闭环管理和推进能力。
岗位职责：1、负责公司业务数据的分析工作，编制公司经营分析报表。2、负责数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作。3、负责公司日常指标监控、构建、管理。4、负责日常报表设计及实现、数据报表的维护工作、根据业务需求输出相关的统计报表。5、具有一定的编写数据分析文档能力。任职要求：1、熟悉数据仓库、有过数据处理流程经验，熟练掌握数据库相关操作，如：ORACLE、Postgresql、SQLSERVER、MYSQL等数据库。2、有1年以上数据分析工作经验；逻辑思维强，能抓住问题的本质；3、使用过BIEE，制定报表者优先。4、熟悉RFM、2A3R、SWOT、PEST等模型；5、对数字敏感，做事细心，有较强的文档撰写能力；6、熟练操作OFFICE办公软件，尤其是excel比较精通，其次PPT展示；7、全日制本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业。
岗位职责： 1、负责收集整理所在区域的土地、项目、行业及相关政策信息，并负责数据系统日常维护及定期更新工作； 2、产业互联网数据治理，完成数据匹配、数据核查、数据补充等加工工作； 3、完成上级交办的其他工作。 任职要求： 1、大学本科及以上学历，2年以上工作经验，金融、经济、数学（统计学）、计算机、土木等相关专业优先，； 2、熟练使用Excel 等办公软件；了解Python、SQL等优先。 3、学习能力强，主动性强；能够承受一定的工作压力；
职责：1、负责直播电商中的商品、直播、主播相关以及供应链业务的分析工作，建立和完善对应数据指标体系，并从数据中提炼分析结果促进业务提升；2、深入理解直播电商及对应供应链的业务逻辑和发展方向，深刻认知直播购物的用户心理；3、需要主动通过数据分析发现业务增长点，并为决策层提供可落地的策略建议；4、协助部门搭建数据产品，提炼数据产品需求，包括KPI、经营、运营、选品、用户等指标需求；5、针对不同的业务问题，能沉淀有见解的数据分析方法；要求：1、数学/统计学/计算机等相关专业，本科及以上学历，5年或以上电商或直播行业的数据分析经验；2、熟练使用hive、python等数据处理分析工具，扎实的数学基础，熟练掌握日常分析方法和算法；3、商业嗅觉敏锐、逻辑严密、数据意识强烈，有出色的结构性思维能力和业务理解能力，并能通过分析给业务提供能推动落地的措施或方案；4、有高度的主动性、责任感和上进心，能独立主导和统筹项目；
1，VOCs监测数据分析2，VOCs企业排查
职责：1、负责业务线产品日常数据统计、分析工作，包括月报、周报、日报等报表输出；2、运营网站的数据维护，核对工作。3、根据数据分析结果，提出产品优化建议。岗位要求：1、大专以上学历，有相关通信类产品数据分析相关工作经验优先；2、需要掌握的能力：EXCEL、SQL、PPT中与数据分析相关的知识；3、能独立完成分析报告，使用PPT、word进行整理汇报；4、具备较强的团队合作意识，沟通表达能力、逻辑能力、高度执行力。
岗位职责:1、利用数据银行、策略中心和内部数据平台工具定性与定量分析、用户研究、竞品研究， 数据分析评估品牌数字营销活动效果，并为品牌提出营销/货品优化建议；2、通过洞察分析，制定详细的推广方案/营销策略/运营端调整，并对落地结果持续追踪监控，及时调整持续优化，改进策略并推进执行任职要求：1.本科及以上学历，经济学、统计学、营销学、金融学等专业优先考虑。2.有1年数据分析经验，领域可涵盖：市场调研，消费者洞察，零售货品分析，品类管理，行业趋势研究，用户增长，商业分析。有电商行业经验者优先考虑；3.具备一定的沟通能力和逻辑思维能力，有快速的学习能力，对数据敏感度高，分析能力强；4.有强烈的自驱力，拥有对新事物的探索热情，深刻认同数据的价值并愿意投身行业其中；5.熟练操作Excel、PowerPoint等Office工具
WATERLIKE若水•统计分析：兼职统计师/分析师/数学建模导师招募令，利用业余碎片化时间赚取丰厚佣金！【合作形式】我们派发项目，您远程根据个人时间和意愿接单分析服务【期待这样的你】1. 擅长任意领域的数据统计分析，有一定的空余时间（商科/金融/工科/社科/数理/医学等全领域即可）2. 会使用Spss/stata/eviews/python/R/Matlab等任一分析软件3. 愿意用专业的数据分析技能与经验帮助他人4. 积极参与到博深的各个数据分析项目中进行5. 愿意利用业余碎片化时间赚取丰厚佣金（部分分析师兼职佣金已超过本职工作月薪）【关于我们】WATERLIKE若水·统计分析工作室是一个新锐数据统计分析服务平台，致力于为每一位科研工作者提供数据分析技能共享服务，促进科研互助与合作，领域覆盖金融、社科、数理、医学、计算机等领域，致力于统计方法应用与统计方法创新的研究，为各种行业数据分析项目提供专业服务。准雀分析师团队现有500余人，分别来国内外顶尖院校及世界知名咨询公司，随着业务的快速发展，我们需要更多优秀兼职分析师的加入！
岗位职责：1、负责医院数据的检查，发现并整理质量问题，出具质量报告；2、负责对合格的数据进行整理与清洗，根据数据规范输出数据，导入数据库；3、负责对数据结果进行归类分析，输出数据分析报告。任职要求：1. 对数据敏感，两年或以上数据分析经验，可以利用EXCEL、SQL对数据进行分析2. 具有探索精神，具有优秀的分析和解决问题能力，善于从数据中发现问题，并提出数据处理的解决办法3. 具备较好的自我驱动和抗压能力，良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力4. 熟练掌握EXCEL/WORD/PPT/VISO等日常办公软件的使用5. 熟练掌握MYSQL/ORACEL/NOSQL等数据库的使用掌握R、Python语言，或Hadoop分析平台优先
1. 收集机台数据填进报表汇总2. 机台数据异常统计，并将异常数据进行反馈3. 各种数据表格的维护和提交4. 前台，营业以及后台运营工作的问题统计5. 店内礼品的出入库以及盘点，确保盘点账目准确6. 负责店面礼品的采购，保证为店面的经营供应充足的礼品
职位描述：岗位职责1、负责业务的各项数据分析相关工作，构建业务分析体系，制定并固化满足业务运营需求的常规数据报表；2、深入理解业务，通过数据分析提供业务优化意见，指导业务部门的数据化运营；3、深入研究业务数据结构及数据化应用，挖掘业务运营相关数据模型并应用，辅助业务提升效益；4、与数据算法/工程师合作和沟通去实现应用在产品及业务上的算法模型；5、与产品研发部门沟通执行分析模型产品化的应用落地。任职要求1、统计学、应用数学、计算机、信息技术、商业分析等专业本科及以上学历；2、1年及以上互联网公司相关数据分析工作经历，有广告行业数据分析经验者优先；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；4、熟练掌握数据分析工具，如R，SQL，Python等，具备优秀的分析技巧；5、具备优秀的沟通能力，协作能力，有高度的责任感，有上进心和主动性。
**此岗位有外包编制和正式编制，编制类型根据面试综合评价而定**职位描述1. 参与网易游戏玩家的行为数据整合、分析建模，为产品设计研发及运营提供数据支持；2. 设计国内外游戏行业、市场研究方案，建立指标体系、算法模型以提供市场分析、预测工具或结果；3. 探索及开发数据相关工具、应用，拓展或优化产品、用户研究方法或效率；4. 基于公司内外产品、用户及市场数据的研究和分析，加深对产品及用户群体的理解，形成系统化的分析体系;职位要求1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业；2. 两年以上互联网产品数据分析挖掘经验；3. 有linux环境下工作经验，熟悉SQL/Python/R相关技术优先；4. 充分的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结论并形成专业报告，及时反馈数据中隐含的变化和问题；5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践；6. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神；
工作职责：1、通过对业务数据分析，迅速定位问题及发掘潜在机会，形成有深度的分析报告，为业务发展提供经营分析服务；2、对业务问题进行抽象并构建业务数据模型，以数据决策帮助业务进行精细化运营；3、熟悉数据产品和数据生产流程，推动业务的数据接入、指标体系的搭建；任职资格：1.研究生及以上学历,2年以上数据分析相关工作经验；2.熟练使用excel和PPT、SQL,熟悉数据分析挖掘工具和数据统计和分析、机器学习算法；3.沟通能力强，良好团队合作精神和项目管理能力，具备快速学习能力；4.业务解读能力强，能够独立完成的数据分析项目。
岗位职责：1、负责公司数据产品的日常运营及数据应用，进行数据关系梳理，多维的数据收集、分析及可视化输出；2、通过数据分析、趋势分析、报表呈现、营销洞察等，为客户Markting相关事宜提供专业解读、改进策略、实施建议等；3、协助公司数据产品团队团队，提供相应数据分析、监测、评估、优化及迭代等建议，协助优化智能营销平台产品。⁣⁣任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计学、市场营销、广告学、社会学等专业更优；2、2年左右工作经验，有营销数据分析经验者优先，有调研咨询工作经验者优先；3、熟练使用SQL、Excel，PowerBI等进行数据可视化，熟悉R语言/python者优先；4、有较强的逻辑思维能力、数据洞察力、总结提炼、沟通协调、团队合作能力。
学历要求：硕士或本科所学专业：金融，会计，财务，经济，统计，商科类等学科工作内容：根据提供的文档进行数据分析等软件处理、辅导留学生课程作业等工作方式：兼职职位，不坐班，时间自由软件要求：擅长使用SPSS SAS  STATA EXCEL  eviews R等数据分析软件任意一种薪酬待遇：提成制，根据订单金额大小，单个订单可提成200-10000元。月收入可达1万元。
1. 负责零售App的智慧营销流量、用户、活动、货品维度的数据分析与商业洞察，以数据洞察驱动智慧营销决策 2. 分析领域涉及用户行为，商品标签，营销策略，用户画像与特征挖掘，趋势预测，产品迭代等，为改进业务策略提供科学依据 3. 基于高质量的数据分析为决策层/业务线/产品线识别与定义问题，洞见规律并提出优化方案，包含不限于产品，策略与算法，保证项目的执行与效果 4. 对业务空白区有敏锐的洞察力，通过数据分析提出方案与建议，并推行落地
工作内容：电商平台数据分析1、通过分析挖掘海量数据，提供各类型数据报告，为快速实现业务目标提供有效的数据决策支持；2、负责相关数据收集，筛选，分类研究；3、跟进业务变化，在关键节点进行深入分析，为部门运营决策、产品方向、效果评估和策略优化提供洞见。任职要求：1、大专及以上学历，1年及以上工作经验，熟悉掌握各类数据分析方法及图表工具；2、有数据分析、数据挖掘及模型开发相关经验，精通常用统计分析工具，3、学习能力强、能快速掌握新的技术，以及理解业务场景；4、沟通能力良好，能较好地进行部门内和跨部门的沟通，推动完成各项目。5，待遇 大小周 社保 餐补 提成 季度奖金
工作职责：1、负责日常运维/资产等数据更进以及数据统计；2、负责运维/资产等数据报告整理以及异常分析处理；3、负责对运维人员提出的操作问题提供运营支持；4、按时完成上级交办的等其它事项。
1. 学习能力强，逻辑思维能力强；2. 对数据分析、快消、零售、鞋服行业运作流程及关键指标体系感兴趣； 3. 有数据分析的相关实践经验或有使用数据分析工具(Tableau、Qlik等)的相关经验； 4. 本科以上学历，数据分析或计算机相关专业； 5. 一周上班4天以上，实习期持续3个月以上。
岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、应用数学或计算机科学等相关专业背景优先考虑；2、熟悉互联网行业，了解用户需求，懂用户体验；3、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，有数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先考虑；4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑；5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战岗位职责：1、负责市场数据探索、采集、清洗、统计及应用等规律总结和验证，撰写相关文档；2、数据治理，含数据建模、数据标准、数据质量及过程相关文档编写；3、定期收集和监测相关市场运行数据并保证数据质量，负责数据质量检查和审核工作；4、数据分析相关工作，建立数据分析体系，深度挖掘与分析业务数据，数据报表输出；5、以数据产品迭代为目的进行各类信息收集及研究，并形成动态数据库；6、提出改善质量的方法和建议，推动数据驱动业务决策的转化；7、对目标进行分解、并进行监督检查和调整；及时分析存在问题并探讨解决办法，协调其他相关部门的工作，推动计划目标的实现；
1、支持东南亚电商用户增长业务，用数据分析洞察客户产品使用习惯，驱动产品迭代升级。2、建立客户全生命周期管理体系，及时提出营销策略或建议，提升客户转化率与使用率；3、负责多维数据集市的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持与业务分析；4、负责模型建立与优化，在对业务、场景和用户深刻理解的基础上，能将业务问题抽象为数据问题，并通过建模解决1. 对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题，相关工作3年以上经验，有业务增长经验背景优先。2. 能够熟练的使用SQL进行数据获取和分析，并独立地完成分析报告，能理解业界常用的各类数据分析模型及算法，熟悉SAS、R、Python等统计软件者优先；3、思维清晰，逻辑性强，有强烈的好奇心，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力、自学能力和团队协作精神。
岗位职责：1、梳理集团现有客户资源数据，分析客户消费行为并对现有客户进行科学的客户分类。2、利用各类数据支撑，分析客户需求，并分析客户需求满足的合理化建议。3、负责行业数据信息的收集 汇总及分析，并针对本公司现状，给出合理化建议。4、负责构建客户行为评估体系，结合经营数据分析，对用户运营及活动方案的效果分析，并提供优化方案，提升运营效率。5、负责集团各类客户生命周期数据的统计分析，对客户维护情况进行预警。6、根据集团发展需要，参与搭建并完善现有数据流模型及数据分析工具平台。7、对集团的客户管理工作，提供数据支撑。任职要求：1、本科以上学历，统计学，信息管理，数学，计算机等相关专业，有心理学，社会学背景优先。2、较好的数据分析能力，较强的逻辑思维能力，沟通理解能力好，有一定的文字表达能力。3、有文本挖掘，知识库搭建，数据建模相关经验优先。4、能熟练使用各类数据挖掘，数据分析，数据统计工具，并能独立撰写数据分析报告
职位简介：1. 负责数据项目需求分析，技术方案，项目实施。2. 负责数据产品的规划及实现。3.从客户海量的数据流中分析指标、挖掘价值，通过先进的人工智能产品及技术，解决实际问题。4.需要面对不同行业的业务需求，将复杂的业务问题转化为技术问题，通过数据分析与挖掘，利用毓秀科技的人工智能产品及当前先进的解决方案，最终解决客户需求，产生更好的商业决策和价值。 5.高级AI工程师不但可以使用先进的人工智能技术解决实际行业问题，更可以和强大的产品技术团队合作，共同打造人工智能产品。团队拥有良好的学习氛围和技术深度，有机会体验不同行业的核心业务，获得技术产生价值良好体验。 6. 行业应用：智慧健康，智慧轨交，智慧能源等 主要职责：1. 沟通业务需求，定义数据挖掘，数据分析和算法建模的效果及目标； 制定数据项目的技术方案；2. 负责数据项目的数据分析，数据挖掘和算法建模的实现； 利用各种数据分析工具，进行基本的统计分析和高级分析； 3. 利用各类先进的人工智能工具，建立先进的统计学习，机器学习或深度学习算法模型；4. 记录并解释数据分析或模型训练的结果，并形成数据项目报告提供给客户；5. 与其他业务或技术团队合作，规划和开发数据产品，基于数据产品和人工智能技术为行业提供解决方案； 6. 不断学习掌握人工智能领域的前沿技术，并在团队内部进行技术分享； 7. 把握技术方向，在此基础上形成可复用的技术解决方案及产品；技能要求：1. 统计或计算机科学或相关专业教育背景，具备数据科学所需的统计，计算机、算法、机器学习和数学等相关专业技能；2. 拥有3-7年数据分析算法建模相关经验，包括至少连续工3年在相关行业的人工智能实施经验； 3. 熟练掌握Python, R，SQL等相关数据分析工具，熟练掌握各种常用的数据挖掘工具包； 4. 熟练掌握各种统计机器学习模型，包括分类回归聚类推荐模型；如线性回归，logistic回归，决策树，K-Means，Apriori等；5. 熟练掌握集成学习模型及工具，如随机森林，xgboost，lightGBM等；6. 熟悉深度学习基本原理，掌握MLP，CNN，RNN模型，了解自然语言处理和计算机视觉； 7. 拥有良好的沟通能力，能够了解客户需求，并向客户展示分析和建模的结果； 10. 具备快速学习能力，能够快速学习掌握机器学习原理； 11. 能够独立开展工作并承受一定的工作压力；
职位要求：1 数学、统计、计算机、经济学等相关专业本科及以上学历，较好的英文读写能力；2 了解BI全流程；熟悉mysql数据库，精通SQL，会python，了解finereport优先；3 对数据和业务敏感，熟悉和应用常用的数据分析方法；有较强的逻辑分析能力，能独立思考，并定义问题和解决问题，具备以数据为导向的思维方式；4 具备良好的沟通和表达能力，思维活跃，学习能力强，对数据分析类工作抱有热情；5 熟悉EXCEL/PPT，能独立制作数据分析报告；有数据中台背景或者第三方分析工具（神策、谷歌分析、帆软）背景者优先；岗位职责：1 深入了解业务，协助数据产品经理推动从业务分析、模型构建、数据埋点、数据清洗、聚合到输出的整个过程；2 协助数据产品经理，搭建数据分析报表，输出分析报告；协助数据产品经理，制定数据产品运营策略，持续改善产品功能和使用体验；3 推动与产品部门、业务部门、算法团队、技术开发团队之间的合作，发掘数据类应用场景、推动落地；4 从业务角度出发，梳理数据中间层以及数据标签化，提升数据分析响应效率和市场及管理部门形成良好的合作与互动.清楚简洁的把分析结果沟通给市场、管理部门，通过主动的分析帮助市场部门发掘改进产品和业务的机会；
1、本科及以上学历，有过编码、分析工作经验最佳2、理解能力强，认真细致，责任心强，善于合作3、喜欢上网，网感好4、对汽车行业感兴趣5、工作年限不限
【你需要做的是】1、通过深度挖掘用户数据，发现并分析问题，并结合多元数据价值提出数据化解决方案；2、负责Premom App数据监控/报表输出. 支持产品、行业、运营业务线的核心策略分析；3、了解平台运营模式，跟踪运营数据，发现业绩增长点和增长时机，为管理层及业务方提供战略决策建议；4、与App产品、运营、开发团队深度沟通，能在数据埋点、ETL、上层业务分析等方面提供技术支持；5、针对异常情况进行及时预警，并形成预警体系；6、负责业务数据的统计分析、报表编制及呈报，包括日/周/月/季/(半)年报等，实现日常数据可视化；职【我们希望你是】1、计算机、数学、统计学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟练使用excel、Metabase、superset等分析工具，熟悉python开发优先；3、精通SQL性能优化；4、注重细节，抗压能力强，学习能力强，善于沟通。加分项:1、有百万用户App用户行为/画像系统建设经验优先.2、了解Spark,Presto相关数据处理流程与开发优先.3、有互联网广告/精准营销行业经验者优先；对聚类、决策树、随机森林、神经网络等机器学习算法有一定了解的优先
1.深入理解公司业务数据，促进智能运营、以结果为导向优化数据产品2.日常数据报表制作，完成专题分析报告3.参与数据体系建设，监控、提升各类指标数据4.基于用户行为数据分析，提出改进建议，提升用户体验5.跟踪SaaS销售相关数据，并深入进行分析任职要求：1.工作经验2年以上，参与过数据分析、数据挖掘项目2.全日制统招本科及以上学历，数学、统计学及计算机相关专业3.熟练使用统计分析工具SQL/Excel/Python/BI报表，逻辑严谨，具备良好的数据分析能力4.有SaaS分析经验、海外产品数据运营分析经验者优先5.良好的快速学习能力、语言表达能力、分析问题能力、解决问题能力、抗压能力、积极主动、有责任心
1、具备物流行业商业分析或市场研究、数据工作经验者优先；2、熟练运用EXCEL、Tableau、SPSS、POWER BI等数据分析工具；3、负责全国主要港口数据的收集、整理和分析4、负责内部业务框架的整理和数据的分析任职要求 1、本科以上学历，计算机、数据分析、财会类、经济等相关专业优先考虑；2、熟练使用office进行数据报告的可视化表达； 3、有较好逻辑思维能力，对数据敏感；4、具备强烈自驱力，责任心强，目标导向，学习力强，擅于思考，且具备良好沟通能力；
1、理工科专业（计算机科学、IS/IT或相关学科）本科及以上学历,2,、约3年数据分析、流程自动化领域的经验3、在平台和工具上使用API提取数据的丰富经验4、利用CICD工具集数据的工作知识5、具有开发现场控制仪表板的经验6、在数据分析和数据模型方面拥有丰富的工作经验，并将其应用于解决业务问题7、在敏捷环境中充分了解系统/软件开发生命周期8、至少3年Python/JavaScript编程实践经验9、精通英语（书面和口头）10、具有团队合作精神，人际交往能力强，核心能力（说明任职者履行该职位职责所必须具备的素质、技能、行为和态度。）11、熟练掌握Java、Spring启动框架、JavaScript（React JS/Angular），12、熟悉Python、SQL、Hadoop技术（拥有或愿意学习）13、来自多个源系统的数据ETL14、具备数据分析功能的Excel，熟悉高级数据过滤、查找、匹配和报告功能的Excel15、高级数据分析工具（具备或准备学习）
岗位职责：1、 日常监控数据， 对广告数据整理与分析，能够基于数据分析得到有价值的信息，为广告投放决策供数据支持；2、 优化并不断改进市场广告流程以及报表系统，对输入的资料进行校对，以确保资料的准确性；3、 收集并拓展游戏行业内数据报告，并完成部门日常的其他数据支撑工作；4、 完成上级安排的其他工作；任职要求：1、 本科以上学历，数据分析专业相关（理学、统计学、数据挖掘专业）优先；优秀应届生亦可考虑；2、 具有优秀的学习能力，条理清晰，有良好的表达能力及沟通能力，有较强的组织语言文字功底，数据分析和逻辑能力；3、 做事认真细心，有上进心，有责任感，能承受工作压力，适应游戏公司的快节奏；4、 态度积极，有较好的沟通能力，游戏产品页游、手游有一定理解了解；5、 精通Excel各项分析与统计，掌握一些基础数据分析工具；6、 具有相关游戏分析相关工作经验优先。
【岗位职责】1、负责公司课程产品相关的用户分析、竞品分析，定期为上级出具相关的高质的分析报表；2、负责公司相关产品运营策略的制定，根据分析结果制定符合业务的sop与直播稿件，并持续迭代；3、定期对业务数据进行分析，通过业务数据寻找业务问题，助力提升业务增长；4、深度理解产品，并制定符合业务逻辑的多重测试链，持续找到最优解；5、协助业务部门进行策略制定与拆解，通过数据分析输出策略建议和效果反馈，不断改善业务结果，提升业务效率。【岗位要求】1、全日制统招本科以上学历，统计学、应用数学、信息技术、计算机等相关专业。；2、有教育行业经验，在线教育行业更佳；3、必须精通Excel各种功能，并熟练运用；4、具备较强的逻辑思维和抽象能力，具备优秀的分析能力和敏锐的数据洞察力，对数据工作感兴趣、有激情，善于从数据中发现规律；5、积极主动，具有强烈的责任心和执行力，拥有优秀的跨团队协作沟通能力；6、加分项：快速深入理解业务的能力。
工作职责：1、通过深度挖掘客户数据，发现并分析问题，并结合多元数据价值提出数据化解决方案；2、主导数据分析工作，通过数据构建行业关键决策系统，提供业务决策建议；3、了解平台运营模式，跟踪运营数据，发现业绩增长点和增长时机，为管理层及业务方提供战略决策建议；4、针对异常情况进行及时预警，并形成预警体系；5、负责业务数据的统计分析、报表编制及呈报，包括日/周/月/季/(半)年报等，实现日常数据可视化；任职要求：1、3年以上数据分析、数据模型设计等相关工作经验；2、了解数据库相关知识，掌握SQL，并在一定程度上熟悉SPSS/SAS/R/Python等数据分析工具；3、有互联网广告/精准营销行业经验者优先；对聚类、决策树、随机森林、神经网络等机器学习算法有一定了解的优先；4、逻辑思维能力强，拥有一定的用户运营方法论，能形成让业务人员简单易懂的报告展示，并落地执行；5、注重细节，抗压能力强，学习能力强，善于沟通。
岗位职责：1.支持业务团队产出相关需求数据，为业务方案预研、制定、效果平估等提供基础数据支持2.支特分析师输出周期性、专项数据分析报告及建议，为业务决策、产品方向、运营策略提供决策支撑：3.关键数据日常监控及异动分析：岗位要求：1.统计学、应用数学、信息管理等相关专业，本科以上学历，符合条件的不限工作年限2.熟练操作Excel、PPT等，熟练掌握SQL相关数据提取工，掌握Python，R，SPSS，SAS等分析工具中任一项者优先：3.较好的数据敏感度、逻辑思维，能保障数据需求及时性及准确性4.有互联网相关实习或从业经验者优先
1.计算全年货品开发总量、货品返单跟进；2.统计分析店铺运营、销售类数据；3.通过数据的分析、进行问题的总结与反馈；4.营运、销售、生产会议统筹及召开；任职资格；1.本科（含）以上学历；2.数据分析能力强，精通excel、透视表、IF(嵌套5个以上）、VBA、SQL、PQ/BI等等；3..数学理科专业等优先、有品牌女装同岗位或相关工作经验优先；
1、通过分析，探索业务机会点并能贡献自己对业务的独特见解；2、熟悉常用的数据分析方法或常用的数据挖掘算法，开发并运用合适的方法解决实际业务中的因果推断问题，形成显著的业务和产品影响；3、沉淀分析思路、框架、提炼数据产品需求，协作并推动数据产品的落地；岗位要求：1、本科及以上学历，数学、统计、金融、计算机相关专业；2、有一年以上数据分析相关工作经验，行业包括银行、第三方支付机构、信用卡机构、互联网；3、熟练的SQL数据处理能力，熟练使用至少某一种专业分析工具，如SAS、Python、R等，熟练使用Tableau优先；4、有数据挖掘、数据化运营经验者优先，有强烈的责任心。
人事行政专员1、考勤统计汇总2、人员招聘、培训3、食堂、保安、固定资产、行政采购等后勤事项4、企业文化建设、员工关系处理5、上级交代的其它事项认真负责，头脑灵活，电脑熟悉，服从安排【员工福利】国家法定节日假期，享受部门经费，活动经费，生日等福利，健身俱乐部等。【工作时间】月休4天，上班时间：9:00-18:00【工资待遇】4K-6K，包优质健康工作餐（中餐+晚餐），包住宿职能类别：经理助理/秘书文员
职责描述：1.协助部门主管，构建数据分析体系，针对产品管理、销售管理、用户运营等场景,完成核心建模,完善指标体系；2.针对具体业务需求，完成数据收集、处理和分析，并输出数据分析报告；3.通过数据分析和洞察，为业务提供解决方案，为决策提供数据支持；4.协助完善BI系统，协助产品经理完成系统推广。任职要求：1.全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机、信息管理专业优先；2.具备3年以上互联网/软件行业数据分析相关工作经历，对数据驱动有较深刻理解，有商业建模/CRM/SaaS数分工作经验优先；3.熟悉埋点规则，熟练使用SQL，熟悉数据挖掘常用算法，熟练使用excel、SPSS或R等数据分析、统计分析工具；4.热衷于数据分析，较强的洞察力，较强的执行力，较强的沟通能力；5、具体工作年限的要求可依据具体的能力而定，1-3年工作经验但综合能力较强可考虑。福利：1.法定节假日：员工享有春节、元旦、五一、十一、清明、中秋等国家规定的法定节假日；2.带薪假期：员工享有带薪产假（陪）、婚假、丧假、病假、年假；3.五险一金：公司依照国家规定为员工缴纳五险及住房公积金；4.员工锻炼：公司免费为员工提供多种娱乐设施，乒乓球、桌球、篮球、羽毛球等活动；5.晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘；6.成长与职业发展：提供内部和外部培训学习机会；7.节日及生日：传统佳节，公司会派发节日礼品以增添节日气氛；生日派对，公司为每月生日的员工举办生日Party及派送贺卡以表祝福；8.旅游及拓展培训：公司免费提供年度优秀员工出国游、员工集体旅游或拓展培训，以提高同事间的凝聚力；9.饭堂：公司提供饭堂和餐补。
职位描述：1.结合品牌以及全网数据和业务运营实际情况，通过数据分析捕捉及剖析问题，提出具备可行性的有效干预措施，指导运营决策2.配合品牌发展与规划，通过数据快速检验迭代，同时深度发掘业绩增长点，驱动业务增长3.洞察数据背后所反映的业务问题，沉淀分析思路与框架，提炼转化为数据解决方案，提升数据化运营效率4.构建全面的、准确的、能反映品牌运营的整体指标体系，并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；职位要求:1、 统招本科及以上学历，有数据分析相关工作经验，零售、电商行业背景并有用户增长经验优先;2、 对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考，熟悉用户及流量获取运营的渠道和方法，用户精细化运营策略；3、 优秀的分析能力，严谨逻辑，灵活思维，善于思辨，善于从数据中提炼总结问题并输出建议;4、 具备良好商业敏感度,数据洞察力及敏感度,良好的报告展示能力;5、 具有一定的数据处理能力，掌握 SQL类数据库查询提取工具，熟练操作办公软件等;6、 熟练掌握数据分析工具；熟悉关联分析，回归分析，聚类分析等理论和算法;7、 有较强的团队沟通协调能力，良好抗压能力、团队精神、创新精神，为人踏实，诚恳，正直，有强烈的求知欲;8、有过成功业务优化经验者，或曾推动落地并对业务产生了明显的促进作用的经验者，或能创造性的用新分析优化方案者优先。薪酬面议～
工作职责:1、负责链家业务数据指标的管理及监控，不限于分层分级、转化漏斗等指标体系的梳理、搭建和可视化，推动数据化运营体系建设。2、通过数据监测洞察业务问题，能独立完成专项分析，制定业务提效策略。3、基于问题洞察，提供下一步管理方案，不限于奖惩方案、工具设计、产品规则迭代等，并通过赋能、宣讲地形式落地闭环，并持续跟进策略执行效果；4、基于业务场景，如房源管理、客源管理、业务作业管理等梳理管理指标，通过可视化看板搭建进行常规监测，及时预警下滑指标，剖析问题，独立完成专项分析，并制定下一步业务策略，推动运营人员执行落地，实现业务提效。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、经济统计、数学类相关专业优先；2、1年以上工作经验，有互联网企业工作或跨部门协助项目管理经验优先，优秀的应届毕业生也可；3、学习能力强，能快速上手工作；4、精通EXCEL和SQL，熟知Hive SQL和Spark SQL的差别，会使用python优先；5、有主动学习和自我成长的意识，工作主动性强，责任心强，数据敏感度高；6、有一定沟通表达能力，能胜任方案宣讲、跨中心协助的工作场景。
岗位职责1、负责电网类数据分析、数据挖掘项目，包括数据探索、模型设计、数据开发、数据分析、数据建模、可视化界面开发及调度任务配置、产品应用发布；2、负责数据仓库与业务情景分析的构建、维护、配置和评估，根据业务需求维度设计、报表统计、指标设计、模型设计（汇总层、集市层、应用层）；3、负责业务数据分析需求的调研、分析及实现并输出产品应用分析内容，主要包括：指标定义、指标统计规则、计算公式、数据分为、指标维度、更新频率等4、根据需求进行应用界面详细设计，在BI工具进行可视化展现；5、使用各类数据分析工具，分析报表，快速对数据分析输出结果；6、负责项目文档编制，常规数据报告的输出、用户操作手册的数据及数据运营支持；7、保质保量地按时完成公司分派的各项工作任务；8、根据经营需要承担其他的工作职责。任职要求1、本科及以上学历，计算机、大数据、统计学相关专业，具备1年及以上数据模型设计相关工作经验；【学历须在学信网上查询有效】2、近1年内有参与数据分析项目工作经验；3、掌握至少一种数据库软件，如Oracle、MySQL等，有较强的SQL代码能力；4、了解关系数据库原理，有数据模型设计经验；5、了解Python/R等建模语言，了解常见数据分析挖掘工具SAS/SPSS；6、具有良好的业务沟通能力、业务理解能力；7、学习能力较强，能主动学习并快速掌握项目相关业务、公司产品以及其他项目相关技术；8、工作积极主动，有担当，有团队合作精神；9、遵守公司规章制度，服从安排，能接受在外驻点，对于上级交办的任务每次都认真执行，按时完成。【驻点广州海珠区琶洲】上下班时间：8:30-17:30，每天工作7小时，双休，节假日按照国家规定放假。上班地点：广州市海珠区琶洲大道63号广东电网公司生产调度基地【磨碟沙地铁站附近】
工作内容：1.面向连锁零售客户的线上线下业务，从用户、流量、营销、商品、供应链等主题进行专项分析，搭建符合客户业务模式的分析体系2.进行业务专项诊断分析，找到业务核心痛点环节，并以数据化赋能模式，梳理业务流程并针对核心环节量化归因，连接运营手段优化3.积累并总结行业性通用分析体系，及形成工具化能力4.进行数据可视化搭建，实现分析体系的持久化沉淀5.总结沉淀行业指标体系，形成指标树作为诊断及业务分析方法沉淀要求能力：1.有品牌商数据化赋能经验者优先2.有泛零售行业咨询经验者优先3.熟悉PowerBI、Tableau、帆软等各类BI工具，有大数据处理经验者优先4.熟悉python、R等分析工具，具备独立数据分析及报告生成能力5.熟悉指标标准化拆解方法，有指标统一管理经验者优先
1、负责电力行业应用软件的需求调研、需求分析、功能设计工作；2、配合开发完成功能开发，以及相关需求文档编写工作。任职资格:1、熟悉需求设计，能够独立开展需求分析、功能设计、数模设计；2、熟练使用PDM、Axure等设计工具，熟练掌握ORACLE技术，能够独立完成库表设计以及sql脚本编图3、能够独立撰写技术方案书、需求规格说明书、概要设4、熟悉电动汽车计费分析系统业务，熟练掌握软件系统功能设计思路及技巧;5、能够接受中短期出差，具有电力行业背景，具有电力行业需求设计经验或者开发经验者优先。
1.分析公司销售数据，处理客户信息2.熟练excel、python
岗位职责：1、建立和完善产品的数据体系，如数据收集、数据模型、数据关键指标、数据标签体系等；2、负责产品的数据分析、数据挖掘、数据跟踪等工作，并从数据角度辅助研发产品应用分析模型；3、完成内部数据挖掘模型，跟踪模型的实施和效果，定期优化算法和分析策略，分析研究后提供建设性建议；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、统计学、数学、金融等相关专业，211／985／硕士优先；2、有1年以上数据分析、BI、算法等行业工作经验；3、熟悉SQL，熟悉shell、matlab、R、python等至少一种语言；精通至少一种数据分析方法和工具，有SPSS、SAS、Stata的经验者优先考虑；4、熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策；5、具备较强的逻辑思维能力,对数据有敏锐的洞察力；6、抗压性强，能适应加班；7、具备良好的团队协作精神，有上进心、责任心，善于学习和创新。工作地点：广州市及项目所在地短期出差
岗位职责:  岗位急招1、梳理业务部门业务对项目以及运营与推广的业务需求，制定数据报表 2、挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据； 3、针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；  4、针对公司关键指标以及运营各业务线输出专项分析报告,及时发现问题,为项目、运营决策、用户营销、渠道推广优化等提供决策支持和优化方向。5、分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力  6、数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决  7、满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求。 职位要求：1、 数学,经济学、统计学、计算机、数据处理高度相关专业，至少1年以上互联网公司数据分析工作经验。2、 具有较强结构化思维、逻辑思维能力,优异的学习能力,3、对数据敏感,具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断，了解互联网常用的数据分析方法和思路。4、 熟练使用数据处理软件，MYSQL/SQL ,熟悉使用（Excel、SPSS、Python） 等任一统计分析工具；
1.     熟悉 office软件，有SPSS MATLAB  EVIEWS PYTHON  等数据统计软件的相关知识；2.     工作认真负责，脚踏实地，善于团队协作和良好的沟通能力；3.     熟悉常用的数据统计和数据分析、数据建模的方法；4.     可以独立撰写商业分析报告5.     对数据有敏感，善于发现问题解决问题，逻辑清晰6.     采集数据，分析竞品；7.     负责相关的销售数据的统计和汇总，使用数据透视表对每日数据进行分析；8.     具备较强的学习能力和抗压能力，主动学习，有分析数据的运营经验；8
商业报告撰写，政府立项报告，企业商业模式式设计....
岗位职责1、有一定的数据建模技术2、熟悉数据统计分析或数据挖掘技术，推动统计分析模型的建立和完善3、完成领导临时需求等专项工作。任职资格1、本科以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、金融等相关专业优先；2、熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握SAS、SPSS、R、Excel、python等统计工具中的一种；3、具备较强的逻辑思维能力、及较强的学习能力；4、有项目经验者优先
工作职责：1. 设计并负责线上/线下的用户调研，分析用户的行为模式、情感和需求2. 研究国内外互联网产品情况，捕捉新变化、新体验、新模式3. 收集并整理相关数据，输出有助于业务需求的分析结论任职要求：1. 全日制本科学历，心理学、统计学、数据、哲学相关专业优先2. 分析与解决问题能力优异，脚踏实地的用户调研精神3. 具有良好的数据分析和数据表达能力4. 热爱宠物，有猫咪者优先5. 互联网行业有相关经验者优先
职位描述 数据分析师 (政企项目/自研产品，在公司工作1、提出/结合政企数据类型开展模型分析，发掘/针对客户具体使用场景，执行业务运营专项分析及数据服务输出；负责数据分析、挖掘类事宜，根据项目实际需求完成数据获取、整理、分析等工作；2、针对金融等不同领域进行研究，通过政企类型数据为相关企业赋能；3、收集汇总客户需求信息，对应相关数据进行采集、清洗并及时整理和归档，形成知识沉淀;4、数据分析结论有明确可执行的后续应用办法、评估体系，形成数据服务应用闭环；5、搜集行业/竞品信息，定期撰写行业分析报告或基于产品的商业模式、功能、品牌定位、运营策略等方面撰写竞品对标报告。岗位要求：1. 统招全日制大学本科及以上学历，数学、统计、计算机、心理学、市场营销等相关专业；2.三年以上相关岗位工作经验，数据分析或BI工作经验，有政企、互联网、移动互联网产品分析研究经验优先；3. 至少精通SQL/power bi/Python/SAS其中之一，并能运用上述工具独立完成数据分析工作；4. 精通常用的数据分析方法，能快速的构建问题框架和分析框架，能独立胜任文案的编制及讲解工作；5. 具有较强的逻辑思维能力和分析判断能力，对数据敏感；有良好的沟通能力和团队协助能力。我们可以提供给您：1.与数据服务研发技术牛人工作及快速学习机会！2.只要你有实力，我们可以快速培养您为数据服务行业分析牛人！3.公司拥有博士、硕士带领的强大的产品研发团队，能提供优质的后续支持与保障！我们可以做更多，我们正在做更多！
1.面向新能源汽车诊断数据,柴油,汽车电控诊断数据,车联网基础数据.2.工程软件类数据，数学类，计算机类专业优先。3.能力优秀，职业岗位有强大的晋升空间.4.要求严谨，细心。
岗位职责：1.与业务部门深度结合，建立基于业务场景的数据分析需求，解构各类业务问题并有效以数据分析进行衡量；2.向业务团队提供各类运营数据及报表（周月度、季度为单位）并对相应的数据进行分析处理，以及提出对应的解决办法；3.分析业务指标，进行维度拆解，通过对多维数据的深入分析，发现数据异常并定位原因，提出解决方案；4.搭建业务转化漏斗，通过对用户行为深入分析，发现用户增长关键因素，联合产品、运营等团队寻找提升用户成长方案，推动落地并评估效果；5.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析活动，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果。任职资格：1.本科或以上学历，统计学相关专业优先； 2.要求具备独立数据分析能力，有敏锐的数字洞察力，擅于发现、收集、甄别有价值的各类信息；3.具备良好的学习能力、工作认真负责、积极上进，沟通及书写能力良好；4.有2年以上数据分析相关工作经验，熟练使用数据分析软件；【温馨提醒】：本岗位工作地点：佛山禅城！面试地点：广州珠江新城富力盈凯广场
岗位：数据分析师 职责描述：1、对数字敏感，善于抓取、整理、分析数据，善用Excel表格工具；2、通过销售数据ROI分析、市场分析，不断优化公司内部资源分配；3、为公司建立数据分析模型和档案；4、定期和销售团队沟通合作，及时了解和定期汇报业务变化。 5. 具有消费市场分析能力，具有打造爆款的能力；任职要求： 1、年龄24-35岁左右；2、数据分析、市场营销相关专业本科或以上学历；3、具有三年及以上销售财务工作相关经验，消费品行业经验者优先； 4、精通Office办公软件及Excel表格数据分析操作运用；5、理解汽配行业分销渠道的特点及操作模式；6、良好的沟通表达能力，较强的逻辑性，积极向上，工作认真负责，抗压能力强。
岗位职责：1.负责业务需求分析和客户沟通，深挖客户数据分析需求，针对不同行业应用场景特点，输出行业大数据应用方案（房地产、零售业、烟草等）；2.快速学习现有数据产品体系，将数据模型运用到各行业业务中，迭代形成公司级的数据产品。3.对数据进行清洗和整合，负责特征工程、模型训练与测试、模型应用等搭建工作；4.负责数据仓库、爬取引擎、搜索引擎、个性化推荐引擎等的技术主导设计；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、数学、统计、工商管理、市场营销等相关专业优先；211/985及海外毕业留学生优先考虑。2.1年以上行业大数据分析相关经验，熟悉数学建模、机器学习、数据挖掘等；3.熟练使用Python或Pyspark，具有处理大规模数据的经验；4.对数据的场景化构建能力强，好钻研，积极主动，有自己的见解；5.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，工作踏实认真；
职位描述：1. 通过设计合理指标口径, 建立统计模型等数据科学的方法, 支持Lazada多国家的业务洞察.2. 负责Lazada活动、导购、品牌招商等产品的数据分析工作. 通过与产品, 技术, 运营等相关团队合作, 构建合理的业务决策指标3. 针对不同的业务场景和产品特点, 主动挖掘数据分析专题. 通过专题分析，对产品和用户问题进行深入分析，协助产品寻找增长的机会点.4. 推动数据驱动的技术文化在业务中的落地, 解决实际业务问题.职位要求：1. 统计、应用数学、运筹学等相关专业本科以上学历，3年以上相关行业工作经历2. 熟练运用SQL、Excel、Python 或R等数据分析相关语言和工具.3. 优秀的产品和业务感知能力, 能够将产品和业务问题转化为数据分析问题.4. 良好的数据敏感度，能够从海量数据提炼核心结果; 有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验.5. 优秀的跨团队沟通, 协同的能力; 能够清楚简洁地向不同背景的协作者沟通分析结果.6. 对互联网行业有深刻的理解; 熟悉活动、品牌招商等电商相关行业者优先.
1.数学、财会、计算机专业。2.熟悉SQL数据库的基础知识。3.熟练操作办公软件，熟悉EXCEL的常用函数功能。4.有财务类系统使用、实施、报表数据配置、数据相关系统的实施工作经验最佳。5.具备优秀的分析能力，能够快速理解财务域关联系统模块功能和数据通讯、取数逻辑，正确的执行数据配置。6.能在配置的过程中，基于系统页面反馈，分析数据或系统功能是否存有错误；内外沟通核实、找寻解决方案。7.拥有良好的文本和口头表达能力，掌握一定的沟通技巧，能够顺利地与内外部客户进行沟通。8.工作主动，责任心强；细致、耐心、好学上进。
1、负责平台电商数据分析，深入理解电商运营相关业务，挖掘数据需求，解决业务痛点，提高运营效率，降低运营成本。2、负责数据提取，统计，清洗，分析，可视化等数据分析处理工作。  3、负责渠道数据化运营应用落地，进行数据产品规划，建立数据体系。4、结合具体业务场景/问题进行专题分析，可独立输出高质量分析报告。
工作职责：1.数据采集、清洗经验，具备数据埋点规划设计经验。2.用过神策、诸葛等类数据产品工具，独立输出数据报表。3.对用户、收入等泛娱乐相关重点领取数据建立深入认知，独立发起并能完成专题分析，为产品、运营提供决策支撑。4.通过数据指标的监控，及时发现数据异常与风险，归因分析定位原因并推送解决。 岗位要求：1.本科以上学历，3年及以上的互联网/泛娱乐背景，商业分析/数据分析相关工作经验；2.熟练使用SQL、Python等；3.具备较强的协调沟通能力，对业务逻辑与数据逻辑有不错的理解能力，能快速的对问题进行思路拆解与数据验证；4.思维缜密、思维清晰、勤于思考、自驱力强、抗压力强。
【岗位职责】1.负责业务经营性指标的日常监控，各类业务日常报表的需求收集、底层数据调研和报表分析2.结合日常运营报表中的数据进行深入分析和诊断，编写专题分析报告，为管理者提供决策支持3.通过用户行为分析，挖据客户的潜在价值，为业务输出运营策略，助力业绩提升；【岗位需求】1.本科、研究生以上学历2.有经营分析经验、数据分析经验者优先：3.熟练使用Excel、hive、sql者优先；4.较强的自学能力、逻辑思维能力，具有良好的沟通协调能力，态度认真且关注细节；5.良好的抗压能力和和团队精神；
岗位职责：1，负责汽车垂直行业的内容平台（抖音快手等）数据分析，并输出报告等形式的分析结果；2，支撑响应市场部门的行业数据分析需求，优化数据分析服务流程，提高人效；3，负责垂直业务线条的数据服务统筹工作，以结果为导向，有极强的业务Owner意识；4，协同生产、开发多种形式的报告产品；5，协助产品完成业务应用方向上的先验性数据研究、分析和验证。任职要求：1、统招本科或以上学历，数学，统计及计算机相关专业优先；2、2-3年数据分析、数据挖掘经验，有短视频/直播行业分析经验者优先；3、熟练使用Excel,SQL和Python，会使用Tableau，FineBI等BI产品优先；4、逻辑思维能力严谨，有独立撰写分析报告或行业报告经验；5、较强的对客能力，有为客户提供较丰富数据支持者优先。
1、负责公司线上运营（包括不限于电商各平台）的销售服务的数据分析(客服数据、投放数据、营收数据等),为线上业务部门提供全面的生意数据分析结果,并提出合理化运作建议。 2、通过数据分析工具，满足线上运营部门对数据的收集、过滤、分析等需求，并能给出生意机会点、品类机会点的建议； 3、通过数据剖析，发现存在于产品与服务的潜在问题并推动问题闭环，熟悉消费者洞察，助力与企业不断完善服务体系； 4、分析并跟踪同行同类的产品形态、商业模式，定期对行业内成功产品、整体行业发展趋势、市场机会与风险、竞争对手等进行功能/数据分析评估，不断优化产品。 5，协助上级完成大促生意的复盘报告，挖掘数据层面的洞察及机会点,。协助上级完成市场分析、竞品研究及行业趋势的数据分析报告，提供数据洞察与建议。 6、根据线上生意目标，推演人群量级需求，产出投资计划及触点分配建议。完成上级领导安排的其他工作内容。任职要求：1、本科学历及以上，统计学、数学，经济学、计算机信息管理等相关专业优先； 2、2年以上电商数据分析相关工作；有线上营销与数据工具经验为佳。 3、熟练应用Excel及PPT进行数据分析与展示。并通过数据库工具进行数据统计分析； 4、具备独立对外的沟通及协调能力。工作认真负责，主动积极，灵活，信息收集能力强。（工作地点：广州 番禺，广州南站附近，大小周）
岗位职责：1.负责公司业务部门项目和业务数据的数据统计指标体系整理；2.通过对用户行为、项目目标的深度分析，为部门业务优化和项目的评估提供数据支持；3.负责相关业务数据分析报表的设计及维护；4.协助数据获取、清洗、处理等相关工作；5.协助业务部门数据平台产品设计工作；6.日常会对本行业内容等业务数据进行挖掘和分析，提出分析报告；7.以数据逻辑，原理，报告，分析并查找异常数据，并提出有利于业务提升的建议报告；8.梳理业务部门的分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；任职要求：1、全日制统招本科，统计学或数据科学专业优先；2、熟悉PYTHON / R等统计软件，熟悉SQL，熟练使用SQL进行数据操作；3、具备数据挖掘及分析相关项目经验，熟悉挖掘算法；4、学习能力强，能够快速上手，思维逻辑能力强，有严谨的文字功底，会PPT制作更佳；5、具有较高的稳定性，抗压能力强，善于沟通交流，具备较好职业素养；
【工作职责】1、 掌握电商主流平台站内/站外推广方式及数据分析，分析品牌消费者数据，品牌营销数据，产出对天猫/京东/抖音店铺业务提升直接推动作用的运营策略建设。深入分析行业、竞品、及消费者特征。 2、 负责营销活动数据的复盘报告制作，并对日常品牌投放人群进行报告更新及监控，定期与品牌进行沟通。 3、 结合品牌人群画像，当前主推品，指定清晰人群运维策略，对品牌提供数据咨询服务及业务落地方案。 4、 监控主流电商品台流量渠道的走势，针对品牌营销战略（包括消费者资产增长规划）深度分析。 5、 按月度对阶段性工作进行复盘报告建设，通过现场、或线上的形式进行解读，并演绎报告内容。【任职要求】1、 全日制本科以上学历，统计学，数学，经济，金融，广告学，电子商务优先，有消费者运营相关阿里资质优先；2、 具备电商运营，付费广告投放，互联网广告等工作经验者优先，有独立服务电商消费者运营分析项目者、独立撰写商业数据分析报告优先； 3、 对数据敏感，逻辑思维清晰，具有较强数据分析能力，有较强沟通及协调能力。 4、 熟练使用Excel 、PPT、SPSS、POWER BI 等数据分析工具。
1.负责业务分析报告的制作2.负责管理团队3.统筹业务分析工作，能够根据业务数据提出完整的分析思路。任职要求：1.逻辑思维缜密，具有数学和计算机背景2.本科以上学历，有2年以上数据分析挖掘经验3.做事主动，有一定公众演讲分析报告能力4.对PPT制作熟练，会使用hadoop平台，精通sql5.对常用分析工具Python，r，spss等至少熟练掌握一种。
主要职责：1、独立承担数据运营分析工作，为业务和产品提供数据决策和策略支持，分析方向包括但不限于增长转化、渠道运营、用户行为、活动效果等相关分析并寻找业务机会点；2、深入用户运营业务并通过数据为业务提供决策和策略支持，形成可视化报表，针对异常数据进行预警并提出解决方案；3、负责运营工具的产品迭代，撰写产品开发需求表与技术部门对接推进开发需求落地；任职要求：1、了解用户运营业务工作有一定会员运营、用户分析等经验；2、大专以上学历，财管、统计、数学、计算机等专业优先；3、熟练使用常见的数据分析及可视化工具：hive，SQL、python/SPSS、tableau等;4、2年以上新零售经营数据分析经验，熟悉私域运营模式，有机器学习及预测算法的数据分析经验者更佳；5、具较强的业务数据挖掘、清洗、建模、深度分析并独立解决问题的能力，协作能力强，有良好的数据感觉和业务敏感度；6、有全局观及前瞻思维，喜欢钻研数据，善于思考、总结，自主性强；
"工作职责：1、整体统筹项目数据工作，包括埋点设计、数据分析、报表设计、数据标签、自驾数据标注等，保证数据及时、准确、全面和完善的预警机制；2、负责大数据团队内部沟通对接，	并对业务进行深入分析，为产品改进、运营决策、自动驾驶场景策略提供数据支持，构建自驾场景数据模型；3、协同数仓，算法，数据产品，共同实现自驾数据业务全生命周期闭环；任职资格：1、硕士及以上学历，至少3年以上数据分析工作经验，数学、统计学、计算机相关专业毕业；2、掌握并能熟练使用SQL，且至少掌握Python、R、Java、 Scala中一门语言，具有Hadoop/Spark大规模数据分析经验；3、具有丰富的海量数据处理经验，以及对实际问题的抽象能力，掌握常用统计分析方法和统计学习模型，并且有实际应用体现；4、能深入对数据进行分析，从数据的角度自发提出对业务的改进建议，非被动的完成需求；5、善于交流，工作积极主动，有良好的资源协调和沟通能力，有跨部门合作经验，能够协调多方资源，推动数据分析结论落地；6、具备自动驾驶数据分析经验者可优先考虑；"
数据营销咨询顾问岗位职责：1、深入理解金融行业业务，负责主导用户群精准营销项目，包括业务方案设计、项目进度把控及营销方案落地2、根据不同用户群体特征及营销需求，制定用户群体画像数据挖掘方案；3、基于多维大数据以及不同数据特点，洞悉数据背后的信息，满足客户的分析需求；4、结合自身和团队的研究经验，基于数据洞察结果提出合理的用户运营解决方案和意见，提升数据价值；任职条件：1、本科以上学历；2、有3年以上的互联网产品运营分析、用户运营分析、咨询公司、广告/公关公司或大型企业用户研究部门工作背景；3、对金融行业及商业模式有一定的了解，对数据有较高的敏锐性；4、具备数据操作能力，熟练使用excel，熟练使用SPSS等至少一种统计软件；5、具备独立完成PPT制作，报告撰写能力；6、良好的沟通与表达能力，能与客户对接需求。
岗位职责：1、负责业务的各项数据分析相关工作，构建业务分析体系，制定并固化满足业务运营需求的常规数据报表；2、深入理解业务，通过数据分析提供业务优化意见，指导业务部门的数据化运营；3、深入研究业务数据结构及数据化应用，挖掘业务运营相关数据模型并应用，辅助业务提升效益；4、与数据算法/工程师合作和沟通去实现应用在产品及业务上的算法模型；5、与产品研发部门沟通执行分析模型产品化的应用落地。任职要求1、统计学、应用数学、计算机、信息技术、商业分析等专业本科及以上学历；2、3年及以上互联网公司相关数据分析工作经历，有广告行业数据分析经验者优先；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 4、熟练掌握数据分析工具，如R，SQL，Python等，具备优秀的分析技巧，掌握常用数据建模方法；5、具备优秀的沟通能力，协作能力，有高度的责任感，有上进心和主动性。【加入我们,你将享受以下福利满满的待遇】1. 非常有竞争力的工资、业绩提成、年终奖金；2. 入职即享餐费、通讯费贴心补贴；3. 入职即购的五险一金及商业意外保险；4. 带薪年假；5. 加班餐费及交通补助；6. 年轻活泼、互助互爱的办公氛围和团队，平均年龄27岁；7. 生日福利+下午茶福利+旅游福利....大小福利和各种活动享不停；8. 每月10号，财务姐姐都会发工资和各种补贴；9. 专业系统的入职培训及岗位培训，助你快速提升专业技能；10. 表现优异的同学可以有调薪以及内部晋升机会更多福利等你来发现......加入骏伯一流移动营销互联网公司背景：成员大部分来自500强一流移动营销互联网互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。核心团队均来自国内**高校，具有深厚的学术研究背景。技术能力过硬：CTO为北大本科、清华硕士毕业，具有10年+软件开发经验和7年通信行业软件开发经验，荣获2017年“广州市优秀人才”。连续5年荣获广州“未来独角兽”创新企业、“高精尖”企业称号。目前公司做的产品服务能力是该行业头部地位，2015年零融资挂牌新三板，资金实力雄厚。
任职要求：1、数学，金融或统计，计算机相关专业，有咨询背景优先；2、懂金融行业的业务逻辑，5年以上金融数据探索类项目经验，有银行零售业务营销项目经验的优先；3、表达力：具有感染的表达力，能深入浅出地与客户业务人员沟通问题；4、出色的沟通、协作及快速学习能力，责任心及主动性强；5、熟练使用SQL，有主流数据库MySQL、Oracle等的操作经验；熟练使用python编程语言完成图表制作、数据特征探索洞察，建模及调优等工作；工作职责：1、支持项目交付，负责分析挖掘类项目的需求调研、数据分析、业务分析及数据挖掘建模等工作；2、根据业务需求，对数据进行探索，设计、建立、测试相关的数据模型，实现从数据中提取决策价值，撰写专题分析报告，并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3、研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4、完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；5、支持售前工作，包括售前交流、方案建议书编写、投标方案等工作。
岗位职责：1、负责并制定公司个人信贷业务的新客风控政策；2、通过对各类风险指标分析，关注资产风险变动，对风险政策进行跟踪评价，并及时优化调整；3、对客户数据进行收集整合，建立数据管理仓库和数据集市，开发业务发展需要的各类专项统计和分析报表；4、与团队紧密合作，推进策略的执行和上线，推进风险策略的对接和落地；任职要求：1、大专及以上学历，经济/金融/数学/统计/理工科专业优先；2、能熟练使用SAS, R，Python等统计软件，熟练运用SQL或其他数据库语言；3、至少2年以上金融数据分析经验，有银行/消金/互金等个人信贷业务风控相关工作经验者优先；4、熟悉个人信贷风险要点和全生命周期的风控体系，具备良好的风险意识和判断能力，具备良好的数据和流程分析能力、归纳总结能力；5、有独立建模经验者优先*条件优秀者薪资可谈福利待遇：员工保障：购买社保（包括养老、医疗、生育、失业、工伤）节日福利：国家法定节假日、节日员工活动、节日礼品等学习空间：牛人带队，不定期内部培训提升，为大家提供更好的学习平台休闲娱乐：不定期员工团建活动、旅游活动工作氛围：90、95后年轻有活动的小伙伴，轻松人性化的办公氛围~
招聘岗位：教育数据分析师学历要求：硕士及以上专业要求：具有教育学、教育技术相关背景，教育技术学、课程与教学论专业优先考虑技能要求：（1）需要有课题研究、报告撰写、竞赛获奖经历，具备数据统计分析能力；（2）能熟练使用office办公软件；（3）能熟练使用SPSS、Stata、Python等数据分析软件。其他要求：（1）抗压能力强，沟通能力强；（2）能接受加班；福利待遇：（1）缴纳五险一金；（2）享受国家规定的法定节假日；（3）生日福利；（4）定期团建。
---------- 岗位说明 ----------1、【项目类型】企业级数据治理的规划/设计/选型/方案设计、企业级数据应用的研究/评估/规划/方案设计、供应链管理及应用、客户标签体系设计、应用场景及业务流程设计、平台规划及实施需求设计等，更详细的描述请参考我司官网www.meuchina.com中的“典型案例”。2、【工作职责】结合个人优势，负责上述类型的项目中部分模块的工作；顺畅地与项目组内部分工协作，直接与甲方相应接口人进行工作需求沟通。3、【工作地点】客户现场（东山口电信广场）、公司本部（高科大厦A座）。---------- 任职要求 ----------1、【学历】本科及以上学历，如果是数学类、计算机类、营销管理类等专业更好。2、【经验】3-5年真实工作经验，从事客户、业务、产品、渠道、客服、销售等专题分析或数据挖掘，如果是通信、电力、直销、零售、电商等行业更好。3、【工具】熟悉Excel（VBA、DAX）、Python（Pandas、NumPy）、Power BI（或Tableau、FineBI）等软件，良好的数据处理与数据可视化能力。4、【思维】对数据敏感细心，熟悉数据分析与数据挖掘的思维，熟悉各种数据分析与统计方法，通过数据发现与诊断业务问题并提出改善建议。5、【沟通】熟悉Powerpoint，良好的逻辑思维、表达能力与语言功底，能够独自且顺畅地与甲方相关人员沟通工作。6、【协作】良好的团队意识、责任心与主动性，较好的学习能力与意愿，可以快速学习新知识并应用在工作中。8~12K*14个月，其中：中级顾问项目奖金约为2~3月薪，项目结题后发放
岗位职责：1.数据分析部门的日常工作管理；2.梳理业务部门的数据分析需求，规范数据采集、处理、分析流程，形成标准化、常态化管理规范，同时将业务需求转换为软件开发需求文档，对接软件开发部门、并测试验证软件；3.承接公司安排的创新型数据分析项目。任职要求：1、熟悉跨境电商行业；2、熟悉Python、机器学习、深度学习；3、有销售预测建模、分析经验者；4、数据分析专业、数学专业；5、团队管理经验。
职位描述：1、根据电网和能源行业数据等进行业务数据分析，支撑业务快速提升；2、对电网及能源行业数据进行挖掘，利用统计、机器学习等技术工具建立描述性及预测性模型，模型指标的评估；3、支持业务上其他统计分析需求。4、协助上级完成其他工作任务。任职要求：1、研究生以上学历，电力能源、数学、统计学等理工科相关专业；经验不限；2、细心，对数据、数字敏感，有良好的逻辑思维能力、学习能力，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；3、对待工作有责任心和较强的执行力，具有良好的团队合作精神、沟通能力；4、有以下任一条件者优先：  ·对描述性和预测性数据分析理论有较为系统的了解，有数据分析师从业资 格证书者优先；  ·精通excel，会用python做简单的数据处理和可视化者优先；  ·对数据分析有强烈兴趣者优先；
工作职责:1、整体统筹项目数据工作，包括埋点设计、数据分析、报表设计、数据标签、自驾数据标注等，保证数据及时、准确、全面和完善的预警机制；2、负责大数据团队内部沟通对接，并对业务进行深入分析，为产品改进、运营决策、自动驾驶场景策略提供数据支持，构建自驾场景数据模型；3、协同数仓，算法，数据产品，共同实现自驾数据业务全生命周期闭环；任职资格:1、硕士及以上学历，至少3年以上数据分析工作经验，数学、统计学、计算机相关专业毕业；2、掌握并能熟练使用SQL，且至少掌握Python、R、Java、Scala中一门语言，具有Hadoop/Spark大规模数据分析经验；3、具有丰富的海量数据处理经验，以及对实际问题的抽象能力，掌握常用统计分析方法和统计学习模型，并且有实际应用体现；4、能深入对数据进行分析，从数据的角度自发提出对业务的改进建议，非被动的完成需求；5、善于交流，工作积极主动，有良好的资源协调和沟通能力，有跨部门合作经验，能够协调多方资源，推动数据分析结论落地；6、具备自动驾驶数据分析经验者可优先考虑；
备注：以下为中高级的数据分析岗位介绍，初级的也需要岗位职责：1、负责业务数据分析与挖掘工作；2、根据客户需求，对数据进行加工、汇总、统计及挖掘；3、清洗处理原始数据，构建数据模型；4、能够编写数据分析报告，辅助分析工作决策支持。 任职要求：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验，本科学历相关工作经验需满2年，具备扎实的专业知识。优先考虑有电网营销、财务、资产等相关业务经验或审计相关经验者。2、熟练掌握SQL语言，掌握oracle，mysql，postgresql中至少一种数据库方言，能检查执行计划对SQL进行优化，熟练掌握CTE、开窗函数、递归查询、转置透视等SQL分析技巧，熟悉SQL中正则表达式的应用。3、熟悉数据建模方面的理论，有传统数据库或大数据体系下建模经验；具备良好的代码调试能力，能编写和调试复杂的存储过程，处理常见的数据库错误。4. 掌握Git代码版本管理的基本操作，具备良好的编码规范和团队协作能力，掌握后端数据采集、数据存储等相关技能，能对数据库进行基本的维护。5、掌握数仓维度建模理论，了解大数据技术栈，对数据敏感，掌握数据统计、数据建模、数据挖掘、数据可视化等相关技能。
本岗位合适利用业余时间赚外快的在职工程师,地点不限,自由安排办公时间,按要求完成订单需求即可[合作规则]1,我们负责提供客户需求给到技术2,技术根据需求评估工作量,我们根据工作量计算技术的报酬3,客户下单后,我们通知技术开工4,技术根据自己的时间和要求的交付时间安排工作5,技术完成项目交付给到我们6,客户验收交付成果,并确认完成7,结算技术报酬欢迎有富余工作时间的工程师前来应聘,体验做单的乐趣,你完成订单越多我们派给你的订单就越多
1)  ***计算机系本科毕业(优先软件工程/计算机信息技术/数学)；2)  1-3年Power BI开发经验，熟悉Power BI部署；3)  熟悉SQL SERVER/ORACLE，有SQL语句优化经验，有数据库维护管理经验；4)  掌握SQL语言,能编写报表SQL，对报告性能有一定的调优能力；5)  具有强烈的责任心，能够承担工作压力； 6)  有较强的责任心和团队精神，能独立分析和解决问题。7)  良好的沟通、协调及表达能力，积极进取，脑子灵活，态度端正； 优先考虑条件：a) 有制造/零售行业实施经验者优先；b) 参加数据仓库类项目开发者优先考虑； 职责描述：1.  在理解客户需求的基础上，开发Power BI报表；并能做相应的数据统计、数据抽取和脚本开发2.  Power BI报表的日常运维(配置，管理，监控和报表数据检查与更正);3.  Power BI报表的性能调优工作;4.  文档管理和工作流程优化；
1、定期输出专题分析报告，对业务问题进行深度挖掘分析，为运营决策、产品方向、营销策略提供具有价值的数据支持；2、负责数据模型的构建和优化，基于业务场景进行数据模型的调研、设计、开发及验证工作；4、形成一套完整有效的数据分析方法论，并在团队内进行分享和互动。任职资格：1、5年或以上互联网数据运营或数据分析从业经历，统计、数学等相关专业本科以上学历；2、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础。熟练掌握SQL等相关数据提取工具技能，熟练掌握至少一种数据分析工具；3、有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立自主开展或推进相关工作；4、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解生态游戏，善于把握虚拟世界交互和玩家心理；5、拥有数据建模经验者优先。
岗位职责：1、深入了解公司业务，对接咨询项目需求，开展各类数据分析服务工作；2、分析及研究职业教育各层次专业各项信息，分析各类岗位人才需求、岗位特征、技能要求等，研究各专业主要就业岗位；3、分析及研究行业/产业链信息，分析产业链结构和产业人才需求信息；4、负责数据咨询服务项目落地的售前支持、实施执行、沟通汇报等工作；5、基于业务的发展和需求，不断优化当前咨询服务工作内容与方法，提升分析质量与价值；6、基于业务和市场需求，设计及优化报告逻辑及目录框架，撰写相关大数据分析报告；任职要求：1、本科及以上学历；两年以上工作经验，至少一年咨询服务相关领域工作经验2、熟悉Python、SQL、BI、EXCEL等相关分析工具，熟练使用office相关办公软件，对数仓有一定的了解；3、具备较强的数据分析理论及应用基础，对大数据、数字化应用的概念和应用有较强的了解；4、综合素质能力较强，拥有良好的业务理解力、逻辑思维能力、协同合作能力，能够独立顺畅的完成完整分析过程中从需求沟通到分析汇报等各项动作；5、具有较强的信息搜集能力、整合分析研究能力，报告撰写能力，能独立完成研究分析报告；6、有行业人才的分析及研究经验、职业教育人才培养研究经验、教培行业从业者优先。
1.工作内容：协作分析评估行业十三五期间发展情况，协助研究编制行业十四五发展规划。2.任务要求：通过政府文件研究、文献数据抽提、行业数据采集、各市现场调研的方式协助构建行业大数据库，协助开展数据清洗和分析，形成行业分析报告。3.特别说明：需要有沟通力、懂粤语；会有省内短期调研任务；文笔能力较出色。
高级数据分析师一、岗位描述：1、依据业务特点，及客户的业务场景和问题进行深度挖掘分析独立梳理业务数据口径，构建业务数据指标体系；2、基于不同的业务需求建立建立客户、产品的分析模型，提出产品、业务改善建议；分析顾客及市场特征，提供相应的运营建议，增强用户的黏性；3、研究数据智能分析在实际场景中的应用；针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；4、沉淀分析思路及框架，提炼数据产品需求，与开发团队及客户方等协作并推动数据产品落地；二、任职要求：1、本科及以上学历，5年以上数据分析经验；2、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，能独立完成相应数据分析需求；3、精通数据分析方法，有数据建模及算法的能力；4、对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；5、有一定的项目经验，能独立承接业务数据需求，具有较好的沟通协调能力和责任心，做事积极主动；6、优秀的商业分析思维，能够针对某种业务，搭建整个数据分析体系公司为员工提供行业内具有竞争力的薪酬水平及个性化的员工福利，让你生活出行嗨翻天【法定福利】：国家规定缴纳的社保及公积金，带薪年休假【节日关怀】：节日礼品，节日礼金【公司福利】：为员工本人及子女购买商业保险；                       机场/高铁休息室及合作餐食厅免费用餐等权益；                       机场/高铁出行礼宾车接送权益；                       健康体检、360在线问诊、三甲医院VIP挂号、重疾绿通入院、齿科护理等服务；                       周期性团建及加班餐食与打车服务；                       全方位的呵护，让您工作生活后顾无忧。【晋升发展】：设立良好的晋升机制和广阔的发展空间，内外训双引擎助力职业发展与提升。
诚 聘 一、岗位要求：（1）会计、审计、财务管理、计算机或信息管理与信息系统等相关专业优先考虑，大学本科或以上学历；（2）熟练运用计算机及办公软件，能适应全国范围内中短期出差；（3）能熟悉T-SQL，熟练操作MySQL或MSSQL数据库软件，能大量数据的快速处理(侧重查询)；（4） 能独立对大数据（至少千万条记录之上）进行简单查询和关联查询优先考虑；（5）具有高度敬业精神、团队意识强、具备良好职业素养、工作责任心、主观能动性；（6）具有大数据分析师（中级）及以上、或全国计算机等级（NCRE）三级及以上认证证书，或全国计算机等级（NCRE）二级Python语言程序设计认证证书优先选择；（7）工作自带电脑。二、 岗位描述（1）担任IT\信息技术审计项目审计助理，协助支撑IT\信息技术审计项目开展；（2）熟悉T-SQL语言，操作MySQL数据库或MSSQL数据库软件，数据清洗；（3）审计、咨询业务海量数据的现场及远程处理；（4）提供计算机系统和信息技术的专业性技术协作； 注：技术岗位，面试有时间需现场实操演示SQL操作能力，入职后要稳定在职1年以上。
职位描述：1、根据业务发展趋势，定期做销售分析，从产品纬度、行业纬度、客户纬度对整体的业务进行分析，及时发现问题进行预警，并提出解决办法；2、带领团队开展业务经营数据的收集、整理、分析和汇报，搭建业务经营分析框架，进行风险识别，并且提供改进建议，促进组织效能提升；3、协助全国产品/项目的推进，包括不限于任务考核指标及内部销售绩效考核制度梳理，相关业务策略与流程制度的支持和推动；4、针对广告行业的业务趋势，结合销售中存在问题点和机会点，进行专项研究，给出数据支持及问题解决方案，推动业务提升；5、带领团队跟踪推进业务重点项目的推进，进行内外部资源协调，支撑业务目标实现。   职位要求：1、本科学历及以上，5年以上电商或互联网数据分析经验，数据化运营经验，互联网广告等相关经验优先；2、良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，有丰富的数据挖掘，分析能力；3、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；4、精通Excel，熟悉SQL和Python等语言工具优先；5、有丰富的团队管理经验，或跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展项目研究，有较强的逻辑分析能力
我们上班时间：朝9晚6 午休2小时，一天7小时制，固定 周 日 休息~包午晚两餐（介意者请勿海投！！！）岗位职位1、构建业务监控指标体系，对各平台数据进行监控及管理，及时发现运营异常情况，能快速定位问题；2、从品牌、品类、商品、渠道等多角度开展分析工作，并建立对应主题的分析体系、决策及管理体系；3、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地；任职资格:1、统招211/985本科以上学历28岁以内，1年以上数据分析工作经验，快消、互联网电商背景优先，有品牌分析经验优先；或是22届毕业 211/985院校统计学、电子商务、计算机、数学等专业的应届生可做管培生培养；2、熟悉各平台（淘宝、天猫、拼多多等）数据分析，渠道分析，懂得行业平台规则匹配对比；3、具有良好的运营思维，懂得从横向对比、纵向对比对数据进行分析；4、商业嗅觉敏感，逻辑思维严密，有出色的结构化思维能力，有较强的分析能力和报告表达能力具有良好的团队协作能力、抗压能力及责任心
岗位职责1.与客户沟通，理解、细化客户的商业分析/商业应用需求。需求范围包括：企业网络舆情、品牌网络口碑、消费者洞察、社会化运营数据等；2.使用公司自有的大数据工具以及外部开放工具，根据实际需求进行数据的收集、整理和筛选；3.使用数据研究的各种方法及分析模型，结合相关行业背景，洞悉数据背后的信息与价值，敏锐发现问题并提出合理的解决方案和意见；4.协助承担商业分析/商业应用报告撰写的工作。任职条件1.商科相关专业为佳；2.做过商业分析/商业应用相关实习为佳；3.逻辑清晰、踏实好学、对商业分析/商业应用有热情、基本掌握Excel、PPT使用规则；4.每周至少实习4天，实习期三个月以上。
1，负责抖音千川视频投放，以及数据分析2，负责种草视频的审核提取过审建议3，能够不断优化投放数据计划，达到最高roi4，数据及时反馈，如果roi比较好，可以一天投放一百万现金都可以5，薪资提成根据自己数据可以直接谈分成6，寻找志同道合的合作伙伴，如果能力出众直接可以升职运营操盘手。
工作职责：支持运营团队数据分析工作，为增长策略的制定提供数据层面的支持；任职要求：1、有数据分析经验，精通数据分析工具，数据敏感度强；2、看好直播行业发展，有直播行业数据分析经验优先；3、需要有抖音数据分析经验（硬性规定）。
岗位职责：1.进行大数据相关参考文献开展调研及分析；2.运用统计建模、数据挖掘、机器学习方法解决实际问题；4.模型的开发，评估，部署，监控优化工作；5.深入业务，利用对数据的理解支撑数据应用；岗位要求：1.本科以上学历，具有计算机、统计学、数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2.至少熟练使用一种主流的深度学习框架，如pytorch/TensorFlow/MXNET等；3.具备实际的机器学习项目经验，至少参与过1-2个完整的机器学习相关的项目；4.熟练掌握python 或R编程语言以及SQL等大数据环境操作；5.自我驱动能力，善于学习新知识，新领域，对业务数据分析有浓厚的兴趣；6.良好的执行及沟通能力、思路宽广具有团队协作精神；7.思维活跃、工作主动、有责任感，同时有较强的抗压以及独立思考能力。
【我们的亮点】1.团队成员年轻，全员90后，人际氛围轻松愉快；2.扁平化管理，能力者的话语权重于岗位；3.良好的培养计划，快速了解行业全貌，明确职业发展规划；【岗位职责】1.梳理各部门产生的数据，优化数据流程；2.对每日数据的支撑，实现数据的准确性及及时性；3.维护当前爬虫脚本以及策略优化，迭代现有爬虫及整体架构，提升爬取效率；4.公司爬虫的技术调研以及策略优化，维护和迭代现有爬虫及整体架构，提升爬取效率；5.协助数据仓库团队的局部ETL工作；【任职要求】1.有1-2年的Python开发经验，大专以上学历，计算机、数据类相关专业；2.熟练使用python的Pandas、Numy、pymysql等第三方库做数据处理与数据分析；3.有较强的SQL编程和调优能力,熟悉SQL数据库表结构的优化；【福利待遇】周末双休；零食下午茶；加班补贴；超长15天春节假 等
1、定期输出专题分析报告，对业务问题进行深度挖掘分析，为运营决策、产品方向、营销策略提供具有价值的数据支持；2、负责数据模型的构建和优化，基于业务场景进行数据模型的调研、设计、开发及验证工作；4、形成一套完整有效的数据分析方法论，并在团队内进行分享和互动。任职资格：1、5年或以上互联网数据运营或数据分析从业经历，统计、数学等相关专业本科以上学历；2、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础。熟练掌握SQL等相关数据提取工具技能，熟练掌握至少一种数据分析工具；3、有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立自主开展或推进相关工作；4、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解生态游戏，善于把握虚拟世界交互和玩家心理；5、拥有数据建模经验者优先。
岗位职责：1、对公司产品销售数据进行分析，形成日度、月度、季度和年度销售分析报告。2、协助跟踪并分析同行同类的产品形态和商业模式，定期对行业内成功产品、整体行业发展趋势等进行分析。3、协助负责公司内部系统数据的整理与分析，为各部门提供各项数据支持。4、上级交办的其他工作。任职资格：1、专科及以上学历，统计学、数学、经管、电子商务、市场营销等专业优先考虑；1年或以上相关工作经验，优秀应届毕业生亦可考虑。2、熟悉电商数据后台，尤其是天猫生意参谋后台以及京东商智后台。3、了解电商运营逻辑，熟悉各项数据指标定义及运用。4、 熟练使用office软件，尤其Excel及PPT，能独立进行简单的市场及竞品分析。福利待遇：1、5天7小时工作制，假期都按照国家规定来放，放假就是这么任性，心动吧！2、等薪的高标准五险，与实力匹配的年终奖，优越的薪酬回报，羡慕吧！3、公司的节日福利满满，例如元旦、五一、端午、中秋、国庆、春节……让你暖暖过节！4、公司的团队活动多多，每年都会有的户外拓展及团队活动，让你和伙伴们一齐去聚餐、去旅游，公司埋单！！5、每周固定体育运动日，对积极参与者，公司还有额外奖励，就怕你不来！！！
【业务岗，非技术类岗位，投递请注意】岗位职责：1、熟练使用广告监测系统完成全域广告监测，快速学习公司新产品或解决方案；2、对接客户及广告代理公司，完成监测项目的日常执行及客户沟通 ；3、理解网络广告监测、舆情数据监测、户外广告监测等产品线的功能和工作原理， 能独立解答客户对监测原理及数据源的咨询；4、能独立进行数据分析，并向客户汇报展示分析结果；5、善于与客户沟通，准确理解客户需求，帮助客户梳理业务痛点，为客户提供解决方案。任职资格1、本科及以上学历，广告类、传播类、市场营销、心理学、统计等相关专业优先2、1年以上数据分析、媒介策划等相关工作经验，优秀的应届生也可3、有快速的学习能力，了解常用的分析方法，对数字敏感，对行业动态与趋势有较强好奇心4、优秀的沟通表达能力，良好的服务意识和团队合作精神5、优秀的抗压能力和踏实的工作态度6、能熟练使用 PPT 和 EXCEL
职位描述：1、负责对游戏进行分析与挖掘，对游戏相关数据进行收集、建模、分析和挖掘； 2、深入分析玩家行为轨迹，建立数据监控体系与报表体系，为研发-发行提供有效、准确的数据支持； 3、评估运营活动效果，建立活动评测体系，为运营提供及时、高效的数据支持；职位要求：1、两年以上游戏行业数据分析经验，数学或计算机相关专业，具有扎实的统计学基础； 2、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果； 3、热爱游戏，丰富的游戏经历，了解各种游戏产品类型；有海外成熟项目经验者优先
岗位职责：1、定期收集化妆品的市场信息，各渠道（小红书、抖音、快手、天猫、京东、拼多多等）化妆品（主要为护肤品）数据分析，热门品牌、热门产品、热门卖点等，并负责专题的数据分析报告，帮助业务发现问题挖掘潜在机会，提供商业建议。2、协助产品全生命周期的调研工作，通过数据分析评估新品的接受度、改进方向以及可能存在的细分市场等。          任职要求：1、全日制本科数学、统计学、心理学、社会学等相关专业，2年及以上数据分析相关工作经验，有头部互联网公司、美妆护肤及婴童行业甲方工作经验优先；2、对互联网行业有深刻理解和认识，具备独立承担研究项目的能力和较好的项目推动能力；3、熟练掌握各种定量研究方法，具有较强的数据分析逻辑，熟练掌握office、SPSS等统计软件；4、性格严谨细致认真，较好的沟通能力和项目推动能力，富有团队精神。
工作职责:1、负责数据模型的开发，维护，包括需求分析、模型设计、算法测试和优化；2、运用机器学习、数据挖掘技术处理海量数据，分析与挖掘潜在规律和关联，认识、建模并解决实际问题3、 通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务4、负责零售药店业务方向的数据专题分析（行业品类品牌分析，行业级连锁药店人群分析等）；5、负责连锁药店小票数据的数据挖掘工作，完成挖掘项目中的数据需求，处理数据，输出数据及可视化结果等工作，项目包括品类人群画像研究，人货场标签建设，品类预测，优化研究等。任职资格:1、计算机、数学、统计等专业，本科以上学历，研究生以上学历优先；2、具有3年以上数据挖掘工作经验，有零售数据分析，医药零售分析等领域项目经验优先；3、熟悉数据挖掘建模过程及主流算法；4、熟练使用数据库，并至少熟练掌握一种语言，如Python、R等；5、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；对新知识、新技术充满求知欲，逻辑严谨、思维活跃、语言表达顺畅。
岗位职责：1、负责实时报表开发与运维，实现报表每日/月更新，维护和监控报表；2、使用移动 PAAS 系统将数据库数据导出，配合前端人员进行报表展示；3、分析提数需求，实现 SQL 编写；4、负责移动数据支撑，完成临时需求、数据提取等任务；5、协助撰写数据分析或模型分析报告，汇报数据分析结果；6、协助项目经理完成其他任务，确保项目顺利完成。岗位要求：1、1年以上的通信行业数据提取、数据开发、报表开发项目经验；2、掌握SQL、至少熟练掌握和运用一种分析工具（Python、SAS、SPSS、R、等），熟练使用EXCEL及PPT；3、具备业务数据挖掘、数据分析、数据建模相关分析理论知识和工作经验；4、思维敏捷，具备良好的逻辑分析能力和责任感、良好的团队精神与人际沟通能力。
工作职责1、负责公司智能业务和中台业务数据分析体系和指标体系搭建和优化，支持多线产品孵化和发展。2、结合分析方法及对业务场景的深入理解，设计数据挖掘模型并驱动研发，不断优化模型以提升数据效果；3、针对不同的业务场景和产品特点，主动挖掘数据分析专题，通过专题分析，对产品和用户问题进行深入分析，协助产品业务选择增长机会点。4、推动数据驱动的技术文化在业务中的落地，解决实际业务问题。任职资格1、计算机、应用数学、统计学本科及以上学历；2、在互联网行业从事数据分析岗位3年以上；3、了解数据库的使用，熟悉hive、spark等计算引擎，能熟练撰写SQL脚本提取所需数据；4、具备数据分析、统计建模能力，熟悉 SPSS/SAS等工具和Python/R等语言及数据挖掘的常用算法，具有独立撰写分析报告的能力；5、良好的产品和业务感知能力，能够将产品和业务问题转化为数据分析问题；6、英语能力良好，能够阅读行业英文资料；7、对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致；8、有智能业务领域数据分析经验的优先。
岗为职责：1、参与likee，bigo live，imo 业务的数据建设工作2、参与likee，bigo live，imo 业务策略实验、客户端实验的分析工作3、负责likee，bigo live，imo 业务分析及洞察，支持业务的战略决策任职要求 ：1、本科及以上学历。2、扎实的计算机基础知识或者统计学知识3、对数据敏感，热爱数据分析工作4、对新事物充满好奇心，相信自己的成长潜力。职位招聘3人
岗位职责：1、负责用户分析，通过数据挖掘模型等方法，搭建用户体系并创建标签，利用分群来提高用户运营效率；2、通过渠道和运营分析，提高获客效率和质量，优化获客方式和玩法；3、构建全面、准确、能反映服务业务线特征的整体指标体系，并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；4、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地；5、与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营。任职要求：1、本科及以上学历，统计、数学、信息技术等相关专业毕业；2、有3年以上数据工作经验，互联网行业/服装行业优先；3、有0-1数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验；4、有数据分析项目经验，能独立开展专题研究，有服装品牌、互联网业务数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先。
职位描述：1、协助数据分析师工作，对数据进行筛选、归类和分析；2、根据标注规则，运用标注平台及工具，对不同类型的标注需求进行响应（如：品牌标注、商品标注、重量标注、图片主体标注等）；3、及时发现数据问题及标注问题，与相关团队合作，推动数据及模型的迭代及优化；4、和数据团队共同进行数据问题以及产品问题的排查。针对有质量问题的数据跟抓数团队进行沟通，必要时提供解决方案。职位要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、工作细心，积极主动，有耐心，良好的沟通协调，有团队合作意识；3、具备良好的自我驱动能力、快速学习能力和业务理解能力；4、熟练使用SQL、Excel；熟练使用Tableau、Pbi、Python为加分项。
基于Python +ArcGIS开展空间数据分析计算工作1、利用ArcGIS开展常规的数据计算分析，输出空间图层和相关报表；2、利用Python编写相关计算分析脚本，执行自动化计算分析；3、利用GA和自研平台开展空间大数据分析计算，输出统计报表；技能要求1、熟悉掌握地理信息系统原理和ArcGIS软件基本功能以及空间分析逻辑；2、掌握Python程序语言，能独立根据需求编写执行脚本；3、了解Spark和Hadoop等大数据计算框架；
对数字敏感、逻辑能力强、熟悉PPT和相关的分析软件使用、present能力强、抗压表现好和加班能够接受。毕业两年内的优秀人才优先考虑，我们会提供良好的在职培训。
职责描述：1、数据整合分析，日常管理可视化，包含但不限于投放线索数据通报、各维度数据分析并洞察业务问题，及时预警，为各层级管理者的决策提供数据化支撑等；2、根据业务需求，建立数据模型或提供相关道具，实现工具赋能，提升工作效率；3、定期分享数据运营知识及数据分析成果；4、从业务视角提供系统开发建议，协助完成系统开发；5、完成上级领导交办的其他事宜。任职要求：1、本科以上学历，有3年以上数据分析工作经验，有地产行业经验优先；2、具备较强的数据敏感性，结果导向，有较强的全局观、逻辑思维、分析规划及沟通协作能力，能够提出切实解决业务需求的相关方案；3、掌握数据可视化报表工具Tableau，powerbi等其中一项；4、能运用python，SAS，R，SPSS等主流分析工具进行数据分析或者建模；5、有mysql，sql sever等主流数据库使用与开发经验，熟练使用sql及调优能力，有项目开发经验优先考虑。
岗位职责：1、数据产品构建：负责本地生活大客户数据管理，建设科学合理的数据产品体系，包括指标体系、底层数据、自动化日报、可视化看板等2、模型构建：构建监控、预警、预测等模型，提前发现业务异常变化趋势并预警，为业务决策提供清晰化数据支撑，有清晰的产品框架体系；3、专项研究：根据业务发展趋势，定期输出专项分析报告，及时发现业务问题并提出解决策略；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计、数学专业优先，有本地行业(阿里、美团)工作经验优先考虑；2、具备 2年及以上数据分析师工作经验，熟悉数据分析方法论；3、数据敏感度高、逻辑清晰、业务理解能力强，具备良好的沟通协调、项目规划和推进能力；4、精通SQL/Excel/tableau（或其他BI软件），加分项Python，能够通过工具开发自动化日报、可视化看板、采集业务信息等；
【岗位职责】1.负责数据仓库与业务情景分析的构建、维护、部署和评估;2.负责业务数据分析需求的调研、分析及实现;3.根据需求进行系统设计和详细设计,承担核心模块和核心功能开发;4.使用各类数据分析工具,分析报表,能快速对数据分析输出结果。【岗位要求】1.大学本科以上学历,计算机、数学、统计学等相关专业，研究生学历优先；2.2年以上数据分析工作经验,具有产品运营思维,能以产品运营效果为导向,有产品运营经验者优先考虑;3.熟练使用EXCEL、SPSS、SAS等一款或多款统计分析软件;4.具备突出的逻辑思维能力、学习能力以及商业思维,且能承受较大的工作压力;【公司福利】1、5天7.5小时工作制，周末双休；2、试用期内即购买五险一金；3、传统节假日福利、生日礼品、结婚礼金、生育礼金、子女升（211大学）学礼金等；4、午餐补贴；5、年终奖金，年度调薪机会；6、带薪年休假与法定假期；7、新兴而朝阳的行业，规模及产值行业领先、高速发展的企业平台；8、内部设立博士商学院用于员工培训学习，学习空间广阔；9、良好的职业发展通道、人才发展规划与完善的职业培训；10、设立爱心基金，帮助困难员工跨越难关；11、设立专项的团队建设活动经费，组织年度旅游，丰富员工活动，加强团队合作精神。
主要职责：1、负责搜寻、整理资产管理行业（资产包）投资信息，筛选符合要求的投资项目；2、进行投资项目的市场调研、数据收集和估值；3、积极完成上级分配的日常工作。任职要求：1、大学专科及以上学历，法律、金融等相关专业优先；2、2年以相关工作经验；有一定的法律相关工作背景者优先；3、认真细致，对数据敏感，具备一定的金融投资知识；4、学习能力、沟通能力强，具备团队合作精神；5、诚信务实，具备良好的职业素养；6、能熟练使用各种办公软件或工具。
工作职责:1、为运营部门从规划到执行到复盘提供全面的数据赋能，通过数据分析，发现问题，优化运营策略，及时对策略的效果进行反馈，推动业务不断优化，驱动业绩增长；2、定期输出课题性报告，包含对运营策略、推广费用分配、竞店分析、品牌品类拓展分析、品牌人群发展方向、商品生命周期等能够为品牌提供策略建议，为业务增长课题提供数据分析支撑，同时结合业务和数据结果，提供业务优化建议；3、构建基于人货场电商指标体系，对各大平台的关键指标、异常数据监控分析，快速对生意进行诊断，并输出策略建议；4、协同数据产品经理，为数据中台建设提供数据分析模型，并完成数据测试。任职资格:1、大专以上学历，半年以上互联网电商平台数据分析经验，有用数据驱动电商业务的经验，熟悉阿里业务和有一定了解其它平台的业务逻辑，有一定的品牌数据银行分析经验，并具备撰写分析报告能力和汇报能力；2、清晰的运营思路、善于数据分析，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；3、有完善的用户运营知识体系，如漏斗、转化、留存等；4、能熟练运用Excel、SQL、fineBI工具等常用的数据分析工具，有一定的python知识基础；5、良好的沟通表达能力、执行力强、善于团队合作。
工作职责:1. 通过对业务的理解，制定各类商业分析报表模板并进行跟进和维护；2. 制定业务目标，梳理合理的目标分解逻辑，用目标驱动业务增长；3. 建立数据分析体系，对业务进行复盘，定期输出结论和报告。任职资格:1. 大学本科及以上学历，相关数据分析工作经验3年以上，统计、数学、信息技术等相关专业优先；2. 统计基础扎实，对数据敏感，具有优秀的逻辑分析能力；3. 熟练使用SQL，掌握R、Python等软件优先；4.学习能力强，可以深入了解业务，对业务逻辑敏感；5.有很强的工作责任心和沟通能力，主观能动性强，能够承受一定的工作压力。
职位描述1、帮助销售部门梳理数据，及时反映数据进展，为业务提升方向提供支持；2、通过内部数据、竞争对手数据、行业数据、社会趋势、用户行为等的分析，为部门提供需求目标支持（客户筛选、选品策略、产品价格和质量改进）；3、配合上级完成其他各类数据挖掘分析，并促进转化为业绩结果。任职要求：1、专科以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业，具有3年以上电商运营数据分析经验；2、良好的沟通能力，能熟练完成抽取数据、制作图表、完成数字展示等流程，良好的适应能力及学习能力；3、熟悉数据分析与数据挖掘理论，熟悉常用的数据库，熟练地使用SQL，Hive、Python、Hadoop, 至少能熟练地使用2种统计和数据挖掘软件；4、能根据业务部门的运营需求，对数据进行专项分析，并给出建议；5、逻辑思维严密，具备敏锐的洞察力和独立分析能力，较强的分析报告撰写能力和团队沟通协调能力。6、了解电商运营
📌About us——什么才算是小而美？智品是一家面向一带一路世界版“下沉市场”，以数字化娱乐为核心业务的纯互联网公司。业务版图主要集中在中国新疆、中亚、中东、北非等地区，团队数百人规模，【主要伙伴均来自BAT&TMD等大厂】。核心产品线：小语种输入法、自研游戏、直播、小语种社交。口说无凭，上关键词！①因为一直盈利，所以不着急融资，真没有凡尔赛；②有上市打算；③ 一带一路的战略打法，一个平台上完成某个国家的范娱乐产品需求，在做一个国家的资源整合，“小腾讯”打法。📌这不够硬？来点干货。【最硬的还是，薪资不设限，我觉得够硬了。】1. 中国大陆境内面试通过成功入职，全额报销路费2. 不打卡，请假不扣钱3. 双休4. 吃，狠狠的吃：包晚餐，午餐补助500/月5. 年假10天起6. 补充商业保险7. 一年两次国内游📌职责描述： 1.搭建数据分析体系2.通过数据分析为业务的资源投入做决策；3.负责业务梳理和分析，构建业务指标体系及数据指标关联视图；4. 监测并纠错业务方向，做到警醒作用。📌职位要求：1. 重点大学理工科背景； 2. 2-3年数据产品经验，有百万以上量级成功案例经验3. 有强数据分析能力4. 有强推动力
岗位职责：1、熟练使用数据工具完成数据处理，并进行多角度挖掘。2、根据项目需要，可提供定制化数据工具需求支持。3、独立完成针对特定问题的分析解读，支持临时型研究项目。任职要求：1、必备要求：具备客服呼叫中心从业经验。2、逻辑能力与学习能力强，对数字敏感，善于从数据中发现规律，重视细节. 3、具备呼叫中心工作经验，了解行业数据逻辑。4、熟练使用Excel、PowerPoint、Word等办公软件，擅长vba语言优先。5、接受40%-75%的时间外派出差。员工福利：1、工作时间：周一至周五8:50-12:00,13:30-18:00，购买五险一金，完善的薪酬体系，可学习到很多行业知识~2、周末双休+法定节假日+超长带薪节假日（提前放假避开高峰期）；3、法定节假日赠送礼品+员工茶话会，拥有良好的团队气氛；4、每年组织多次团建活动，野外郊游或公司旅游，拥有良好的工作环境；5、晋升空间大，接触的客户皆为知名企业管理层，有较多的学习机会及丰富的职业发展机会；6、 领先的人才培养架构，完整覆盖职业生涯各个阶段。
岗位职责:1、负责医院数据的检查，发现并整理质量问题，出具质量报告;2、负责对合格的数据进行整理与清洗，根据数据规范输出数据，导入数据库;3、负责对数据结果进行归类分析，输出数据分析报告。任职要求:1、对数据敏感，两年或以上数据分析经验，可以利用EXCEL、SQL对数据进行分析2、具有探索精神，具有优秀的分析和解决问题能力，善于从数据中发现问题，并提出数据处理的解决办法3、具备较好的自我驱动和抗压能力，良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力4、熟练掌握EXCEL /WORD/PPT/VISO等日常办公软件的使用5、熟练掌握MYSQL /ORACEL /NOSQL等数据库的使用6、掌握R、Python语言，或Hadoop分析平台优先
工作内容：负责金融保险核心业务数据挖掘工作（使用Python，数据建模，机器学习等技术）职位要求：1、本科或以上学历；2、至少3年以上数据挖掘/数据分析经验，熟练掌握Python 数据处理，熟悉数据建模；3、有机器学习/Tensorflow/Pytorch经验之一经验优先（非必须）4、有金融项目数据分析经验最佳（非必须）5、英语听说读写熟练，能适应外企工作环境外企项目，五天工作制，有年终奖
岗位职责：1、 负责处理公司的内部数据并进行适当加工；2、 运维公司相关系统；3、 能快速满足业务需求、实现代码需要能够在大数据量下有优异的性能和稳定性表现；4、 负责编写相关的技术文档、单元测试，对产品质量负责；5、 领导交待的其他事宜。任职要求：1、 硕士及以上学历，计算机、统计学、数学专业或者金融相关专业，23届毕业生优先；2、 2年以上Python\JAVA独立开发经验；3、 熟练掌握并使用一种开源关系型数据库（MySQL、Postgres）；4、 熟悉常用的LINUX命令；5、 有优秀的沟通协作能力、自驱能力、良好的逻辑思维；
作为数据分析师，您的职责是通过分析大量的数据集，找出自动驾驶功能中可能影响安全性或舒适性的弱势场景；通过利用内部工具，用创造性的方法解决弱势场景，与机器学习工程师和数据标注团队密切合作，解决自动驾驶中的问题。 工作职责：-通过分析海量的数据集，找出自动驾驶功能中可能影响安全性或舒适性的弱势场景。-与机器学习工程师和数据标注团队密切合作，用创造性的方法解决弱势场景。-监控弱势场景解决过程中的关键指标，分析变化的根本原因并提供建设性的改进方法。 职位要求：-本科及以上学历，数据分析、计算机、数学或相关专业，或有数据分析相关工作经验。-1年以上相关领域行业经验。-对自动驾驶技术充满热情。-熟悉SQL，有Python的实际经验。-善于沟通，结果导向，有积极进取的工作态度。 【注意】本岗位前期会有一轮笔试题，笔试通过后会安排面试，请有意向的同学，请认真完成笔试题喔~
职位要求： 1、硕士及其以上学历，计算机相关专业，统计学，应用数学相关专业优先；2、熟练使用大数据分析工具excel，python，（懂excel和python为最基本）spark，pandas，熟悉python，spark，pandas等软件进行运营的优先。3、逻辑思维能力极强，热爱数据，对数据分析有强烈的兴趣，懂数据处理工具，有大数据分析能4、能够快速理解业务，通过良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力；5、强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动6、具备良好的沟通和协调能力，能迅速理解问题关键点和用户痛点，并能简明扼要的传达产品的价值点。7、每周能有2-3天到公司报道，周六日也可以。
*负责微信视频号和直播的用户增长数据分析工作，包括拉新、留存、促活、召回、创作者增长等环节的数据洞察；*监测业务的日常数据，关注数据波动并能够及时分析和解读数据异动；*针对产品和运营相关的业务问题，能够进行量化分析和数据建模，并提出优化策略；*设计和分析A/B Testing实验以验证策略有效性，参与业务决策；*参与增长和数据相关平台的策划和建设。职位要求2年以上数据分析或数据科学相关工作经验；*计算机科学、数据科学、统计学、应用数学等领域本科及以上学历；*敏锐的数据洞察力、严谨的逻辑思维能力和系统的分析总结能力；*熟练使用SQL/Hive语句；*熟练使用Python/R的数据分析工具包，经典机器学习算法包；*有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验；*有用户增长分析经验者优先。
1、定期向各部门提供各类准确的数据报表并多维度分析；2、管理基础信息及数据的日常运维，发现异常及时反馈并沟通解决；进行月、季、年的分析总结，并反馈给内部各协助部门；3、制定数据分析的工作流程的和规范，输出SOP，实现报表可视化与自动化；4、销售大数据分析，从数据背后发掘业务待优化和提升点；5、根据具体业务需要，针对电商平台运营数据进行分析和深度挖掘，提供有价值的专项分析报告；6、针对电商平台的属性和模式，有效监控关键指标，及时发现数据问题；7、根据业务部门数控分析、统计工作，搭建电商数据分析指标体系及报表体系，及时优化；8、理解业务方向和战略，建立分析模型，为业务运营提供决策支持；任职要求：1、全日制本科，数据分析、统计学、数学、会计学等专业；2、2年以上数据分析经验；3、精通EXCEL函数运作，数据透视等4、独立思考、分析、解决问题，有抗压能力和较强的责任心，良好的沟通技巧及团队合作精神；5、逻辑能力强、有极强的数据敏感度和数据分析能力；6、善于做商品数据分析报告或BI系统相关内容开发经验者优先考虑；
1.本科，硕士、博士、高校教师或者在职数据分析师；2.擅长SPSS、AMOS、MPLUS、HLM、MATLAB、EVIEWS、STATA、R、SQL  JAVA Python、EXCEL等至少一种数据分析软件，擅长本学科内的若干研究方法和数据分析方法；3.能够针对客户的需求提供定制化服务，如：问卷分析、仿真绘图、程序代写，帮助客户处理数据、解决数据分析难题等；4.社科类统计、医学统计、生物统计、教育心理统计等应用统计方向优先；5.发表过核心期刊的在读硕博优先；6.有较强的学习能力和执行力，做事认真踏实，愿意不断的学习数据分析知识并输出。
"【岗位要求】1. 熟练使用excel（vlookup、countifs、if等函数）、PPT等办公软件；2. 具备独立分析报告输出能力；3. 良好的团队管理协调意识，较强的分析问题、解决问题的能力；4.专科以上学历 ，有1年以上相关数据统计分析工作经验。5.有数据分析师证书优先考虑，待遇从优【工作内容】1.负责项目管理、需求分析及数据库设计工作；2.日常统计报表及运营数据提取和分析报告输出；3.对业务指标深入分析并提供指导意见；4.其他技术支持。	【薪资福利】1.具体薪资面谈后确认； 2.每月休息6天；3. 享受国家法定假期（清明节、端午节、元宵节、中秋节、元旦、春节），所有的节假日全部按照国家法定节假日放假；4. 公司提供住宿；5. 年底根据公司效益及在公司工作表现发放双薪及奖金，每年1次的调薪福利； 6. 春节公司都有红包，节日派发礼物，试用期同样享受公司过节福利；7. 每年有省内旅游及团建活动数次。您好！1）我们需要在公司能做全职工作的，需要对函数操作比较熟练：vlookup、countifs、if等函数，您对这类函数以及公式操作可以熟练使用吗？2）可以安排星期一至星期六上午10点~11点或下午2点~6点的时间到公司面试；【面试及上班地址】公司名称：广州市微咨精博企业管理咨询服务有限公司 ;地址：广州市番禺区南村雅居乐花园中心商业街山水雨润居（雅居乐招商银行对面），直接导航到雅居乐招商银行即可;乘车指引：地铁7号线员岗站A出口；【具体路线指引】1）地址：广州市番禺区南村雅居乐花园中心商业街山水雨润居（雅居乐招商银行对面）:地铁7号线员岗A出口就是雅居乐大门，问保安找到小区内部的免费楼巴站（请注意楼巴是有时间的，请看站牌上的发车时间），坐车到商业街终点站下车后,走路找到招商银行，公司在招商银行马路对面;2）如果楼巴时间不合适，可以在小区内走路过来找招商银行即到；"
岗位职责：1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作；2、通过对业务要求的理解，制定各类商业分析报表模板并进行跟进和维护；3、通过行业、产品、客户等维度进行商业数据建模，为决策层提出合理的优化建议，促进运营决策的优化；4、拥有数据库维护经验优先考虑；任职要求：1、全日制本科及以上学历，统计、数学、计算机等专业背景有限，具备1年及以上相关工作经历；2、熟悉数据分析的相关理论，对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力；3、熟练使用office进行数据报告的可视化表达；4、熟悉电商业务，熟悉电商数据指标，熟练操作阿里系的数据后台（策略中心，数据银行，达摩盘等）；5、有很强的工作责任心和严谨细致的个人品质；6、良好的团队协作素质，有较强的沟通协调能力。7、具备以下证书的优先考虑：商业数据分析师、生意参谋数据分析师；
数据分析师 工作职责：1、日常数据整理、分类、统计；定期提交日常数据分析报告。2、针对日常所需数据进行统计分析，并进行交易报表汇总及开展相关业务分析工作；3、包括对数据进行清洗，根据需求编写、优化算法程序；4、维护已有统计代码，执行日常数据统计任务；职位要求：1、大专或以上学历，计算机、统计学、数学相关专业毕业；2、熟练使用Python进行编程，使用Pandas进行统计分析；3、能熟练使用Excel，熟悉office常用功能，熟悉Mysql、PowerBI者优先；
岗位职责：1、协助数据的处理以及输出基础数据，为运营工作提供支持；2、协助跟进业务异常数据情况，提供数据作为决策支持；3、协助完成各类数据管理，数据以及信息收集、整理工作；4、完成上级交代的其他工作。职位要求：1、大专及以上学历，有1年以上数据分析实操工作经验，对数据有较强的敏感性，思维清晰，执行力强；2、精通excel（透视、嵌套等），熟悉SQL,会运用DQL语言；3、工作严谨负责，有较强的数据逻辑性及学习能力；4、对大数据分析有兴趣、数据库尤佳。5、有良好的数据分析理念及分析模型，具备良好的文档规范性编撰能力。
数据分析师实习生岗位职责：1.进行大数据相关参考文献开展调研及分析；2.熟悉统计建模、数据挖掘、机器学习方法的领域知识；4.熟悉模型的建模、开发，评估，部署及优化工作的整体流程；5.学习业务知识，利用对数据工具的进行业务数据分析，输出分析报告；岗位要求：1.本科以上学历，具有计算机及相关学科、统计学、数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2.熟练使用至少一种主流的深度学习框架，如pytorch/TensorFlow/MXNET等；3.有一定的实际的机器学习项目经验的优先考虑；4.熟练掌握python 或R编程语言以及SQL等大数据环境操作；5.自我驱动能力，善于学习新知识，新领域，对业务数据分析有浓厚的兴趣；6.良好的执行及沟通能力、思路宽广具有团队协作精神；7.思维活跃、工作主动、有责任感，同时有较强的独立思考能力。
技能要求：1. 统计学、数学、计算机、数据科学相关专业本科或以上学历，有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；2. 有丰富的数据分析行业工作经验（3年以上），熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、SPSS/R、Python等的一种或多种），能熟练使用MY SQL/HIVE/ORACLE等获取分析读取数据；3. 掌握pytorch或者tensorflow，具备机器学习及深度学习相关知识；4. 具备一定的编程及调试能力，熟练使用C、C++或JAVA中的一种；5. 使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；6. 熟悉并可以独立完成数据分析和建模相关工作；7. 具备较丰富的数据挖掘分析工作经验；能提出Kaggle或任一数据建模和数据分析竞赛平台排名成果者优先；8. 良好的分析、归纳和总结能力，善于分析、解决实际问题；9. 良好的沟通协作能力，主动性、责任心强。岗位职责：1. 对数据清洗和梳理，去掉低质量数据；2. 研究数据间关联性，建立不同设备的各运行参数间的数学模型，并对模型进行优化，通过模型监测各类设备的数据异常；3. 研究同一台设备不同时期的参数变化，预测设备性能的变化及老化速率，为预防性维修提供依据；4. 运用大数据分析方法，对同类型设备的大数据进行有效分析，甄别单台设备与同类型全局设备的整体差异性，为对异常设备给予提醒提供依据；5. 对自动采集的设备原始运行数据进行解析，找出原始数据与目标数据间的准确关联关系；6. 协助软件开发工程师的数据建模工作；7. 完成上级安排的其它工作。
1. 基于数据和实验室研发服务需求，利用数据分析技术，建立模型，深挖数据价值；2. 内部数据产品如机器学习平台、爬虫等的开发和维护；3. 支持业务方及团队内部的开发需求。任职要求：1. 机器学习、大数据分析、计算机、统计等相关专业硕士及以上，2年以上相关工作经验，优秀者可不做经验要求；2. 良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；3. 精通Python语言，有扎实的数据结构和算法功底，有工程实现能力；4. 掌握Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等大数据处理工具/框架；5. 熟悉常用的机器学习算法如XGB/朴素贝叶斯/Kmeans等；熟练使用深度学习框架 TensorFlow/Pytorch/Keras其中的一种或者多种，了解深度网络中各种结构如RNN/CNN/Attention的原理和作用；6. 持续学习，保持跟进材料大数据分析领域最新研究方向，对前沿材料机器学习模型、材料基因组计划了解者优先。
1.服装生产管理数据分析师。
分析数据，指正问题，修改并完善
数据主管【岗位职责】1、司机端运营：负责司机端用户运营工作，以用户为中心，以数据为导向、制定运营计划、并有效拆解、实施。制定司机分层策略及方法，并通过差异化运营策略持续提升司机用户活跃度以及留存率。2、竞品监控：对竞品运营动态进行监控分析，适时作出对应的运营策略。3、数据分析：根据各项数据指标，分析关键问题，判断各城市运营状况，并及时予以调整。4：订单侧运营：负责分析供需数据，针对各城市做出不同的拉单策略，以最少的成本获取更多的发单5、完成领导安排的其他事宜 【任职要求】1、互联网用户运营，策略运营相关岗位经验2年以上，有出行行业司机端运营者优先，2、良好的系统化思维和结构化思维，能从业务全局分析问题解决问题，3、大专以上学历，熟练掌握EXCEL、SQL、Python，具备数据可视化能力4、对数据敏感，具备突出的数据分析能力，同时有良好的业务嗅觉，能深入到业务中去发现问题解决问题； 【薪资福利】1：10K-15K×13薪2：五险一金，双休3：奖金池分红4：良好的办公环境，团队氛围，弹性工作5：国企背景，创业型公司，发展空间大，6：晋升空间产品经理，运营总监，首席策略官7：工作地点：广州白云区
1、网络数据分析基础上的内容营销以及内容产生的集合专家。包括文本、图片、音视频。2、网络营销数据分析，利用数据进行全网销售，网络销售部总监和网络营销运营经理。3、在数据分析基础上进行全网营销，搭建网络销售矩阵和端点，展开网络内容营销。4、通过数据分析，利用互联网方式发展兴趣电商，以及微信生态链营销。
根据针对各项不定期业务需求，完成专题分析报告
工作职责1、通过设定明确的目标和有效举措，扩大新＆现有业务规模，确保运营效率提升；2、通过分析各类运营指标，判断城市运营健康状况，提出精细化运营建议并做出有效的投资决策；3、参与决定团队重点关注的项目，设定紧凑推进时间节点，达成目标；4、对接总部各职能团队和区域其他部门团队，负责司乘相关项目和跨部门联合项目在区域的落地。任职资格1、本科及以上学历，统计/商业分析/计算机/数学相关专业优先；2、极强的数字敏感度和分析能力，以数据为基础驱动业务发展，并以此做出正确的商务决策；3、极强的学习能力，能够迅速学习新的技能，在多变的商业环境中快速迭代方法论和技能；4、商业灵敏/洞察力，具有强烈的好奇心/创造力，对商业和数字具备很好的直觉，善于思考；5、善于Excel建模，熟悉SQL、Python等进行运营的优先。
大数据分析、用户画像
我们是一家互联网+智慧能源服务商：“帮助企业科学管理用能，为企业管控用能成本”是我们的核心使命！我们有自主研发的互联网+智慧能源服务平台；我们也提供企业购电、企业能效管理、企业用电需求响应、企业用电设备运维托管等增值服务。如果你的专业是数学、数据挖掘或者大数据应用，并且热爱建模、算法优化、机器学习、数据分析工作，请加入我们！你的职责是：1）与客户沟通，充分了解数据分析业务的客户需求，编制数据分析需求说明书；2）对海量业务数据进行分析，并利用算法挖掘行为特征，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；3）结合行业特点，针对电力用户的用电行为特征，发现用户的偏好特征，利用挖掘的所有用户特征标签，绘制电力用户画像，协助精准营销；4）利用数据挖掘技术，分析业务运营成果，根据数据分析结果展现业务经营过程中存在的问题，并提出改进建议。任职要求：1）对统计学和数据挖掘算法原理有较为深刻的理解，熟悉sss、sas、r、mahout等数据挖掘软件之一；2）熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、svm等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验；3）二年及以上互联网行业或者某些工业行业数据挖掘及算法设计工作经验，有用户行为分析、用户建模、业务建模、数学建模经验优先；4）具有python脚本经验者优先；5）良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，有良好的沟通能力。待遇：月薪+绩效奖+年终奖+旅游+五险一金+优秀人才股权激励
数据清洗工作，数据筛选，整理data
负责部门日常数据报表的制定、维护、优化
岗位职责:1、深入了解客户需求，提出解决方案，帮助客户部同事促成签约;2、搜集整理行业、竞品、受众、自身资料，形成品牌类策略报告; ( 母品牌战略类:品牌重新定位、品牌理念重塑、品牌架构梳理;子品牌策略类:品牌命名，品牌口号，品牌广告语，品牌故事)3、组织团队内部头脑风暴，提出观点，与团队合作推进项目;4、用PPT形成专业的提案报告，具备提案能力。
工作职责：1、对股票特性进行分析归纳2、了解股票基本运行机制，定期制定交易策略方案计划3、通过回测系统进行验证找出大概率的策略4、根据回测数据进行分析、总结，有针对性调整5、负责日常数据的监控和分析，及时发现各维度异常6、配合公司量化分析系统的开发。职位要求：1、具有实盘交易和程序化交易工作研究经验者优先；2、具备较强的数学逻辑，具有很强的数据处理能力和研究能力；3、对程序化交易有理解，熟悉程序化交易平台的应用，有量化交易策略开发的工作经验会优先考虑；4、对行情终端类产品非常了解，会使用其大部分功能。熟悉终端类产品的开发流程，熟悉股票术语，以及量化策略。
负责数据分析，数据可视化
本司招聘有数据分析能力的人才，岗位职能待定
数据分析工程师：岗位职责： 软件实施运维、数据运维 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上软件行业运维工作经验；2、熟练Oracle、Mysql等关系数据库其中一种，能够熟练编写Sql脚本，熟练编写存储过程，行数至少500行以上； 3、有实际linux系统运维工作经验，熟悉linux系统常用操作命令；4、具有良好的学习能力以及理解、分析和解决问题的能力，乐于分享，具有团队协作精神；5、能够适应短期出差，能够根据项目需要适应加班；6、有电力或电信行业、大型系统实施运维经验者优先。
岗位职责：                                                               1、为游戏立项、测试、上市发行、广告买量、精细化运营等全生命周期业务提供数据分析支持；                                                          2、对用户特征/游戏行为数据/平台算法进行数据挖掘、统计建模分析，为广告投放优化等提供依据；                                                           3、作为沟通桥梁协助投放/营销/运营与BI等支持部门的对接，帮助业务需求落地；                                                       4、为各项业务建立数据指标和预估、监控体系，并定期进行数据分析复盘及数据汇报工作。                                                                                                                              岗位要求：                                                             1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；                                                            2、1年以上游戏数据分析经验，如市场分析、运营分析、广告买量等，熟悉广告投放者优先；                                                       3、掌握常用统计方法及技术（相关分析、线性和逻辑回归、决策树等），精通1种以上统计分析工具软件，如Python、SQL、SAS；                                                      4、良好的沟通能力，能清晰、准确的在业务伙伴中传达自己的想法；                                                        5、热爱游戏，对游戏有一定理解。
岗位职责：1）进行业务需求调研，设计数字化转型方案，并跟进Oracle Netsuite系统的上线；2）负责oracle及报表系统的监控、维护，负责性能优化，保证数据库安全、稳定、高效运行；3）结合业务需求，进行低代码系统开发，并在低代码系统内搭建仪表盘；4）构建企业数据库，搭建BI系统，并进行报表开发和可视化工作；岗位要求：1）会用python、Java，能灵活调用标准API接口完成数据提取和推送；2）精通帆软、Tableau、Power BI等数据处理工具；3）本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上相关工作经验。有oracle、金蝶、用友等财务软件、跨境电商行业ERP的实施经验者优先考虑；4）抗压能力强，有责任心及良好沟通能力。
【岗位职责】1、负责心律、呼吸、心电等实时监控的生命体征数据进行分析诊断，对健康资讯及用户健康报告进行审核； 2、负责对异常监测结果的解答及提出专业建议；3、对房颤、心电等医学专业知识进行培训，为医护出身的客户服务人员进行系统化的培训；4、对心血管类疾病的生命体征信号进行归纳总结，协助数据建模工程师建立个人数据模型； 5、协助产品推广人员撰写健康管理类推广文章，协助收集健康资讯； 6、指导医学编辑编写服务报告，并审核确认； 7、产品宣传推广活动的现场支持； 【任职要求】1、临床医学、预防医学、公卫等相关专业毕业，本科以上学历，有较全面的医学理论知识；2、2年以上医院临床工作经验，有心内科、ICU病房或心电图室经验者优先； 3、精通解读各类检验报告； 4、沟通表达能力强，熟练操作电脑； 5、欢迎退休人员兼职。【岗位待遇】1、待遇从优，五险一金、弹性工作制，带薪培训； 2、可持续的长期激励政策，核心员工参与公司成长利益分配；3、舒适的工作环境，为员工提供快速成长与晋升的机会。
【岗位职责】1.基于数据分析，制定风险政策及策略；对政策实施效果进行跟踪分析，并迭代优化风险政策；2.持续监测风险政策与策略的实施效果，结合宏观经济环境、监管及法规要求，持续优化与完善业务授信策略与审批流程；3.参与风险评分模型、风险计量工具的优化开发并主导制定优化方案，在有效管控风险达成目标的情况下推动卡中心业务发展；4.与产品、技术等部门协作，制定及完善卡中心产品及市场项目的风险政策，推动风险策略在具体业务层面的落实。【岗位要求】1.硕士或以上学历，经济金融类，数理统计类相关专业；欢迎23年应届毕业生！2.熟悉使用至少一种数据分析工具，包括但不限于SAS, Python,SQL,R等；3.有数据分析相关的校内外实践经验，比赛经验；4.优秀的沟通能力、团队协作能力、自驱力和抗压能力。
岗位描述1、深入理解业务，主动发掘和定义业务经营问题和机会点；2、对关键业务问题进行专题分析，分析手段包括但不限：数据挖掘、业务联动、行业/用户调研等3、基于分析，为业务经营提出优化策略和方案，并与业务团队紧密协作，推动优化方案落地4、对业务经营结果、关键项目执行效果进行持续跟踪和评价，并基于执行效果进行复盘和迭代岗位要求1、统招本科及以上学历，数学、统计学、市场分析、商业分析等相关专业优先2、2-3年互联网商业/经营分析或咨询公司工作经验，数据敏感性强，能够熟练使用SQL，熟悉Python者优先3、逻辑思维和业务洞察能力强，既能够从战略和全局层面快速理解和思考业务，又能够从数据出发深挖业务细节 4、沟通协调能力强，能够较好地配合不同业务团队工作
岗位职责：1、信用卡以及消费信贷业务等基础数据建设，包含数据模型建立，维护数据质量，推动整合数据资源等，为公司量化决策管理提供支撑 ；2、推进技术团队实现数据统计平台的建设和完善，完成数据的校验，确保数据的准确性；3、快速响应并整理细化各个部门的数据需求，为产品改进和运营活动提供数据支持，提出合理化建议；4、定期输出日、周、月、季报等数据报告，跟踪产品体验和业务运营情况，对异常数据进行深入分析；5、深度挖掘用户行为特征及规律，为产品改进提供数据支撑；6、定期对用户特征、需求、行为分析、活跃度、营销活动效果等特定业务的数据挖掘模型的需求分析。岗位要求：1.  要求大学本科及以上学历，2年及以上互联网公司数据分析工作经验，有电商数据分析或者金融数据分析工作经验者优先；2.  熟练使用SPSS、SAS、R等任意一数据分析挖掘软件；3.  对主成分分析、因子分析、分类聚类、关联分析、回归分析、时间序列模型、方差分解有深入了解；4.  精通Mysql等数据库操作，精通Python或其他开发工具；掌握PHP、hive、hadoop等的优先考虑；5、熟悉电子商务或者金融网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化平台；6.  有创业精神，沟通能力良好，责任心强。公司福利1、薪资结构：工资+餐补（每个工作日20元）+全勤奖金200-300（只要您的条件优越我们一定会让您在我们平台展翅飞翔）2、福利制度：五险一金、双休、法定节假日、有薪病假、婚假、产假、带薪年假、年终奖、十三薪、结婚礼金等一系列福利。3、上班时间：五天7小时工作制 上班时间：9：30-12：30  14：00-18：00    （少加班，如果加班将按照国家规定的补助再加一倍标准。如节假日加班国家规定是3倍工资，神灯公司将按4倍执行）4、员工活动：年度旅游、每月聚餐、下午茶、生日会、等团队娱乐活动。5、工作地址：广州市天河区林和中路152号天誉花园一期高雅阁2101-2102房 （紧邻地铁1/3/APM线广州东站和公交总站，交通便利，楼下是宜家家居，附近是东方宝泰MALL。）
工作内容：1、协助完成银行存款产品、信贷产品潜在客户挖掘课题分析；2、参与数据加工、特征衍生；3、银行相关场景分析工作。工作要求：1、具有1年或以上银行业数据分析工作经验，熟知银行业务；2、熟悉数据建模理论和方法，包括分类模型、时间序列模型、聚类模型等，并具有1年以上的建模经验；3、熟练掌握SQL、Python等主流分析工具。
工作职责：1. 对公司商品企划有深刻理解，确保采销平衡，加快商品流转率与快时尚为大前提。2. 管控采集资金周转率。2. 按照商品策划要求，管理每个SKU的生命周期，并执行区域间的补货管理与库存管理。3. 对流转率低的商品提起预警，确保在每个SKU销售周期结束前库存清零。4. 负责畅销品订货的采销协调和跟踪，协调采销方对滞销品诊断发起。5. 审核与下发新品培训资料与陈列资料。6. 审核与下发滞销品销售方案。7. 采购和销售指标的制定和跟踪。职位要求：1、大专或以上学历，有专业的零售数据分析能力；2、懂得消费者购买心理，具有优秀的理解能力，反应能力，沟通能力，组织能力;3、工作中自觉且高效，细心、团队意识强;4、对公司整体销售情况进行数据分析，适时适量调配货品结构与数量，提出营销方案和折扣调整合理化建议;
【工作时间】：周一至周五每天下午5点到8点(上班时间可根据课表安排调整4:00pm-8:00pm中选三个小时）【工作地点】：远程网络工作(不需要到公司，在宿舍等安静环境下即可)【工作内容】：1.根据项目要求进行信息的收集，整理，分析（主要使用 python语言）2.负责月度、季度报表的编写3.其它编程，分析项目(项目不同，内容不同)【工作要求】：1.熟练掌握excel报表的操作，特别的是vlookup函数的使用2.英语4级水平或同等阅读水平3.有编程背景优先，如C语言、JAVA、Python4.现大一、大二学生5.计算机，数学，统计，物理等相关专业的都考虑6.工作要坚持至少一年【工作待遇】：21元/时（工资月结，工作初期会进行相应培训，培训期间工资正常结算）
1.本科及其以上学历，学历在学信网可查；2.有1年以上数据分析相关经验，技术点：Python+(风控) 模型 + BI（可视化，数据报表/数据看板）；3.英文可以日常沟通，粤语流利优先。
工作职责：1、负责业务部门各项销售业绩数据的核对、统计、分析、管理等工作；2、及时、准确，提供反馈各项目数据的分析情况以完善的表格呈现展示给上级管理人员；3、负责各类数据的整理、核算和分析处理工作，及时向本公司领导及有关部门上报信息数据，做好相关纪录；4、与其余数据部门的及时对接和沟通；5、其他上级领导安排的相关工作。任职资格：1、本科含以上学历，理科相关专业，2-3年同岗位工作经验，有呼叫中心行业经验优先；2、熟悉使用计算机办公软件，excel操作熟练；3、工作认真细致，具有一定数据分析能力，对数据比较敏感，热爱数据，有很强的保密意识，综合素质较高；4、有上进心，有责任感，能承受工作压力，团队意识强；5、要求逻辑思路较强，有良好的沟通及表达能力；6、有从事数据或报表类工作经验者优先考虑。
岗位职责：1、负责对主要的新零售平台的数据进行数据清洗，整理与分析；2、在指引下，根据客户的需求对数据需求进行业务逻辑梳理，数据指标挖掘处理，分析，制定BI可视化看板；3、根据BI看板数据，在指引下对行业和竞争发展进行洞察，对品牌与产品等生意维度进行评估形成观点，制定成报告。任职要求：1、计算机、数学，大数据、统计学，市场营销相关专业；2、基本掌握excel，python，sql等一门或以上数据分析语言为佳；3、逻辑思维强，细心，责任心强，对数字敏感。
运营数据分析岗位，朝九晚六，双休，需要有电商行业经验工作内容：1、熟悉电商店铺各类数据的来源及用途，知道数据内在的逻辑结构，熟练使用生意参谋账号，BI账号，第三方软件、插件等工具，获取相关数据资料；2、负责收集整理行业竞争数据，包括行业、大盘、趋势、分类等各类数据，并撰写行业调研分析报告；3、负责公司内部系统数据整理及分析；4、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；5、完成领导交代的其他数据分析的工作。职位要求：1、本科及以上学历，有天猫渠道数据分析经验优先；2、能熟练使用Excel软件，包括但不限于各种函数、公式、数据透视表、切片器、PQ等功能；3、了解Power BI和市面其他制图报告软件的功能和运用场景，会制作业务仪表盘和自动化报表；4、熟练数据库操作，熟练市面的一款RPA工具，懂python语言的优先。
"岗位职责：1． 研究金融政策文件，分析金融机构业务数据，为其合规、风险防控等管理提供分析决策。2． 金融机构业务模型设计。设计模型，形成分析过程文档，指导业务模型的开发。3.  模型开发。依靠公司已有产品工具完成模型/规则开发工作。4.  安排的其他相关工作。任职资格：					1. 沟通良好、认真负责、工作踏实。2. 文件阅读能力、理解能力较好，对金融业务感兴趣。3. 大专及以上学历，计算机、数学、金融、会计专业者优先。4. 了解数据库sql知识者优先。5. 有数据分析经验者优先。"
岗位描述：1、构建数据分析体系，主导数据分析挖掘数据价值，从数据分析和数据挖掘的角度为业务诉求、痛点及问题提供建议；2、构建并维护全面的、准确的、能反映公司业务整体指标体系, 并基于日常指标监控，及时发现并定位业务问题；3、深入理解业务场景，进行数据分析开展策略研究，能够基于业务实际问题快速响应，发现业务增长点，输出高质量的洞察和判断，为决策提供引导；4、深度挖掘用户数据，找出行为规律并模型化，驱动产品、运营策略迭代；5、搭建和优化数据分析流程机制，强化与数据研发、数据产品协作，保证多个高难度分析项目高效率并行；6、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品落地。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数学、经济学、计算机等相关专业背景；3年以上数据分析经验，有互联网/零售业务分析经验或大数据行业经验优先；2、熟练使用MySQL、Hive、Spark等，至少熟悉Python、R、Tableau、SPSS、SAS等一种工具；熟练使用时间序列、聚类分析、逻辑回归、因果分析等统计方法；3、良好的数据敏感度，能从海量数据，包括外部数据和定性数据中，提炼核心结果，解决实际问题，创造实际价值熟练独立编写商业数据分析报告，能高效的与业务和运营团队进行沟通。

岗位职责：1、配合公司的生意规划，以数据分析成果支持运营同事解决业务问题，涉及品牌梯队管理、采买备货、品牌商沟通、货品运营、促销活动、提升日常运营效率、客户池营销、利润管控及供应链方面等前端后台及多种电商业务场景；2、作为专项分析主题开展数据分析工作，为业务部门提供可落地的商业策略和业务优化建议，持续改进运营效果；3、优化和完善日常经营的数据分析和报表监控体系，包括但不仅限于KPI指标体系、重点运营工作监控报表、货品分析体系等等；职位要求：1、 本科及以上学历；2年及以上的数据分析相关的工作经验，零售、互联网行业背景优先；2、 优秀的分析能力，逻辑严密，思维灵活，具备商业敏感度，良好的报告展示能力；3、 有较强的团队沟通协调能力，有终身持续学习的意识和习惯；4、 同等条件下，优先考虑对零售行业有热情，喜欢思考分析商业问题，喜欢逛街，喜欢购物，熟悉时尚潮流者。待遇：面议
工作职责：1、负责业务中心数据需求处理，搭建数据指标框架，输出相关数据分析报告；2、有较强数据处理和分析能力，根据所掌握数据情况梳理现状，提交优化方案并跟踪反馈；3、有一定产品运营能力，总结工作中的问题并推产品建立发现/监测/打击策略，善于推动项目落地与完善；4、协助产品经理工作内容及相关项目的规划和跟进。任职资格:1、本科及以上学历，特别优秀的可以考虑专科学历；2、有互联网用户行为、数据分析工作经验，对数据运营有浓厚兴趣；3、具备优秀的分析技巧以及报告展示能力，有较强SQL编写能力，熟练excel、PPT等工具，了解BI。4、优秀的逻辑思维能力、敏锐的数据洞察力，良好的业务理解力，沟通协调能力和团队协作能力；5、有想法，独立思考，积极主动，善于总结梳理，好学抗压。

数据分析助理岗位职责:1、负责公司各信息化系统的数据收集、清洗、分析，制作可视化报表:保障数据的准确性、一致性、稳定性、及时性;2、通过对公司各项业务数据进行分析，建立数据可视化模型，查找数据异常点，协助分析数据异常原因，为决策层提供建议;3、与团队成员协作，推动经营数据化，根据运营数据指标体系的要求，提出信息平台的数据化需求:对于数据分析时发现的信息系统问题反馈和跟进修改、维护，保证系统数据的准确性:任职要求:1、统招本科及以上学历:2、较强的统计学基础，了解基本的数据分析方法与模型，统计、数学、计算机等相关专业优先:3.优秀的数据处理能力，精通excel，熟悉SQL工具者优先;4、敏锐的数据洞察力，良好的业务理解力;岗位福利:1、周末双休、朝九晚六、五险一金，带薪年假，节日福利等;2、入职新人有系统的岗位技能培训:
岗位职责：1.协助进行对相关课程产品设计、案例进行数据分析；2.协助开展教学软件内容输出工作；3.协助开展教学配套资源制作工作。岗位要求：1.本科或以上学历，计算机科学与技术、数据科学与大数据技术等相关专业优先； 2.有校内外数据分析项目经验优先；3.熟练使用数据统计分析工具，熟练掌握Python，具有优秀的数据分析技能与报告呈现能力； 4.逻辑能力强，具备数据敏感度及问题分析解决能力，有预判性思维； 5.出色的沟通表达与跨团队协调能力。实习亮点：1.项目制实习经验，精准对口本专业理论知识，为校内项目经验增加亮点；2.立足于实践与大数据结合的项目研究思维，有利于了解本专业前沿发展状态；3.优秀实习生转正机会，进一步在高校教育方向以及软件行业深耕提升自我。
1.数据统计1、本科及以上学历，专业不限 2、做事有原则，具备较强的逻辑思维和应变能力，能够独立思考并解决相应的问题 3、具备很强的沟通交流能力，能与相关人员合作完成相应工作  4、工作张弛有度，能够自我调节工作状态
如果你，熟练掌握Excel、SQL；如果你，熟悉R、Python或其他编程语言；如果你，所学专业是数学、统计、经济学、商业分析、运筹学、管理学、信息科学或其他专业；如果你对行为分析感兴趣，喜欢从数据中发现规律，想踏入大数据的门槛，那就加入数据分析师的行列吧！同时，我们还希望你：1、学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境；         2、良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标；     3、对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结。一段全新、有意思的旅程正待开启！为了更全面的展现你自己，你还可以在简历中附上你认为自己最有意思的爱好、特长、经历，或是对未来有意思的畅想，没有限制，此项非必填。加入我们，一起打开有意思的未来！
工作内容：1.负责银行数据导入系统，建立电子档案。2.从系统导出相应数据给其他部门或者银行,同时分类规整，建立电子档案。3.按要求调整系统内数据.4.按要求计算核对佣金,提成数据5.通过数据优化，改善作业流程任职要求:1.大专及以上学历2.半年以上相关工作经验（优秀应届生亦可）3.必须熟练使用excel函数公式和数据透视表以及熟练掌握sql基础查询4.具备良好的逻辑思维能力与沟通协作能力
岗位职责：1. 抽象数据分析需求，形成有竞争力的数据产品，帮助业务方更深刻的理解并运用数据；2. 基于对园区业务深入理解的基础上，独立承担分析任务，为服务园区提供支持；3. 负责相关项目性工作的数据支持、业务报表的制作；4. 建立园区服务相关的数据统计模型；5. 建立各个环节工作预警及时，对相关数据异常情况提前预警。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机、统计学、数学、信息管理、社会学等相关专业，有互联网行业工作经验者优先；2. 对数据有一定的敏锐度，有数据分析、挖掘、清洗和建模经验者优先；3. 熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力 , ；4. 善于沟通，具有良好的团队合作精神；
一.岗位要求：1.统计、数学、信息管理、计算机、金融经济、财会等相关专业或具有有关金融行业经验2.了解数据库，敬畏时效质量问题3.掌握python，vba等工具的使用。4.具备良好的文字表达能力和语言表达能力，逻辑思维清晰流畅；5.有强烈的学习和钻研精神，对大数据.人工智能等领域充满热情，对行业发展有较好的关注和理解。（全职优先考虑）二.主要职责：1.从事全球金融，经济相关的数据深度采集和挖掘工作，对数据进行采集，清洗和录入，为国内外客户提供最专业的金融数据；2.整合多种来源和不同格式的数据，甄别数据的真伪和质量，分析数据间的联系，挖掘数据背后的潜在价值；3.参与设计数据加工工艺和流程改进，优化数据采集工具，确保数据的高质量和高效率；4.参与部分重点项目相关工作；5.进行数据源开拓，数据关联关系的研究工作；三、福利待遇同行业领先的薪资待遇良好的发展平台：高速发展行业+国内领先企业+优秀企业文化+内部转岗/晋升+母公司内推系统的人才培训：入职培训+随岗培训+拓展培训规范的福利保障：五险一金完善的薪酬体系：基本工资+绩效工资+用餐补贴+班次补贴+年终奖
技能要求：数据分析，数据挖掘，大数据分析岗位职责：1、负责企业经营数据、市场需求数据、企业信息数据、产品数据、诊疗服务等方面的数据收集；2、负责数据整理和分析，输出相应洞察和分析；3、负责数据信息的管理工作。岗位要求：1、本科以上学历，统计学、市场营销等相关专业。2、具备较强的逻辑思维和分析能力。
岗位职责：1、从事计算机系统审计及政务系统大数据分析工作（主要包括财政、公积金、社保、医保等各类专项分析审计工作、信息系统电子政务建设审计分析工作，政务类数据采集、转换、建模工作等）2、从事信息化项目的咨询、评价、审计工作。任职要求：1、拥有统招全日制电子信息类、计算机类、财经类（限会计专业、审计专业）、数学类本科以上学历。2、精通主流数据库脚本编写及应用（如Oracle/SQLSERVER等）3、有良好的沟通能力、团队合作能力，服从公司安排4、具备良好的文档撰写能力5、因审计分析工作要求，能够适应出差且具备以下条件之一优先考虑A.有电子政务系统建设开发实施经验，特别是财政系统、地税系统、社保系统等；有数据库开发经验；B.拥有Oracle等国外数据库认证中级以上资格（如OCP Oracle数据库认证专家）；C.拥有计算机技术与软件技术资格（水平）考试中级以上资格（如数据库工程师、软件设计师、信息系统监理师、项目管理师）;D.拥有国际注册信息系统审计师资格（CISA），熟悉Cobit、IS027001、ITIL等标准；E,拥有财会类相关证书；F,211及985、双一流高校毕业生优先考虑。
职位描述1、负责分析数据逻辑，整理数据脉络，提出数据规划需求;2、负责产业链研究，分析产业链产品各阶段的数据需求；3、对于公司内产品、需求提供数据支持，对于产品规则策略提供建议；4、对数据进行深入分析，对业务指标进行跟踪分析及优化，机器学习模型的构建、维护、和评估；任职要求：1、专业不限，热爱数据，硕士优先，有数据相关工作经历优先；2、熟悉python，sql，有一定的编程能力；3、沟通能力、表达能力佳优先；
岗位要求：1、3年及以上相关工作经验，统计学、数据科学相关专业毕业，研究生优先；2、具备优秀的悟性、自我学习能力、责任心和抗压力、积极主动的态度；3、有一定python编程能力，熟悉数据分析方法和相关技术；4、了解大数据、数据可视化工具和常用的分析算法模型；5、较好的沟通、协调和文案编写能力。岗位职责：1、负责能源大数据分析，编制完整的分析报告对外输出；2、负责能源大数据业务对接，为应用提供业务支撑；3、参与能源大数据中心数据仓库建设，固化数据挖掘模型，沉淀业务知识。
工作职责：1、负责承接电商品类大盘、品牌、店铺、竞品的分析，帮助品牌实现全链路、全媒体、全渠道的机会分析，提供品牌入驻天猫、京东的可行性分析；2、深度调研客户所在行业，并进行深入细致的行业分析；3、负责分析项目所需要的数据采集需求、与其他部门沟通需求、处理清洗数据、并独立或与同事合作生成报告；4、其他临时性的专题小报告任务。任职要求：1、能独立分析问题，把大的问题/任务拆解的能力2、了解电商行业，有电商从业经验2、高效沟通能力、团队协作能力3、英文读写能力（输出报告为英文，其他能力很强者可以略降低要求）4、非常熟悉Excel、PowerPoint加分项5、熟悉Tableau、mysql6、熟悉Python 数据分析和文本处理
1.跨境电商数据平台分析2.阿里巴巴国际站运营和流量数据分析3.平台产品调研与分析
【自我介绍】 我们是一个年轻化的团队，大部分都是95后的小伙伴！我们拒绝摆烂、勾心斗角和严格的上下级关系，坦诚谦逊、乐享共赢是我们的价值观。 【业务介绍】 我们专攻于广告投放，具备专业巨量体系全链路营销能力，有自研独立平台及最新黑科技技术，在业内处于领先地位。投放产品类型也比较丰富，有自有品牌及代运营，体量较大。 【岗位职责】1.负责电商相关的数据分析挖掘，数据规划、设计与研发，能够应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决复杂的业务问题；2.基于对公司业务的深入理解，负责公司数据系统的开发，分析和建模相关工作。独立开发针对业务场景的数据模型，与产品、运营、业务团队深度合作；3.基于公司丰富的物流供应链业务场景，建立从效率、体验、成本角度的物流供应链指标体系，解构供应链业务问题，并有效以数据分析进行衡量；4.整合需求，为业务方提供系统化、可持续的数据解决方案。【任职要求】1、计算机、统计、数学、电子信息等专业本科及以上学历，3年左右相关工作经验，有互联网或者电商、供应链等相关数据挖掘工作经验优先；2、熟练掌握常用的数据分析工具和语言 ；3、良好的数据敏感度，具备从海量数据中提炼信息的能力；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验；4、热爱数据行业，具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，能独立开展数据挖掘项目。5、主观能动性强，具有发现问题，分析问题，解决问题的能力；6、有良好的沟通表达能力；7、注重工作效率，善于学习，执行力强。8、为人正直，有开拓创新精神；【福利】 1、轻松的工作氛围--年轻、激情、专业、创新、快乐！ 2、员工培训--我们乐于花时间、精力培养乐于进取富有责任心的员工。 3、合理的职业发展规划—我们会根据你的能力及理想生活状态帮你规划职业发展道路，贡献明显者有较大的提拔重用空间； 4、飞书办公，告别繁琐PPT； 5、更多精彩福利可以关注企业抖音账号：杭州红盟科技（29648879617）/小红书账号：杭州红盟引擎科技有限公司（2783637375） 。
岗位职责：1、利用公司现有的ERP/BI/CRM等第三方系统，在低代码系统上整合并搭建业务数据化运营体系，建立可视化看板/数据仪表盘，构建全面的、准确的、能反映服务业务特征的整体指标体系， 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；2、通过对多种数据源进行深度诊断性组合建模，深入分析业务问题；3、作为数据分析师参与数据治理，产出数据质量报告，通过数据标准、规范提高数据质量；4、负责收集其他业务需求，进行产品需求分析及产品规划。5、有能力与第三方接口打通是加分项。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、应用分析、经济学、数学等相关专业；2、2年以上数据分析经验，有数字化思维和解决问题思路；3、具备优秀的分析、规划和书面表达能力；较强的沟通协调能力，逻辑思维能力强；4、熟悉大数据产品规划和落地，擅长数据统计分析，熟练使用Tableau/PowerBI/Quick BI/DataV等任一数据分析软件；熟悉BI产品，有独立负责过BI产品经验者优先；5. 有大型科技公司或电商公司经验优先
1、负责商业化日常数据统计分析，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析 ；2、协助分析师对数据洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会 ；3、协助分析师进行数据分析体系建设和完善，挖掘流量、产品、策略方面的商业变现机会 。职位要求：1、计算机、统计学、数学等相关专业；2、熟练使用SQL、EXCEL、至少一种脚本语言，熟悉常用数据统计和分析方法 ；3、良好的沟通能力、团队合作精神和主动意识 ；4、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力；5、对数字比较敏感，热爱数据分析工作；6、至少实习周期为3个月。
职位描述岗位职责：1、承担需求调妍、数据分析、数据挖掘、数据提取等相关工作，2、按时保质地完成公司交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求。    任职要求：1、熟练使用一种或几种分析统计及数据挖掘工具，如：python、R等。对用户需求进行采集并实行相应的调研及分析 2、能将各类业务需求转化为适合的数学模型 3、能熟练编写各类业务需求分析、数据分析文档，文档的样式整洁、描述清晰、完整的覆盖分析要求 4、熟悉行业技术发展方向及技术动向，有较全面的技术知识面，能迅速掌握不同行业的技术要领5、统计学、计算机等相关专业大学硕士（含）以上学历；
任职资格：一、基本要求1.全日制本科及以上，24周岁及以上；2.热爱数据分析和数据科学工作；3.性格开朗，语言和文字表达流畅，无社交沟通障碍；4.具有较强的学习能力和结构化思维能力，有持续学习的习惯；4.统计学、数学相关专业，具有中级统计师、经济师职称者优先。二、工作经验1.具有2年以上数据统计分析工作经历；2.具有较为丰富的数据指标架构经验与调研报告撰写经验； 三、技术能力要求：具有数据采集、数据清理、数据分析和数据展现的完整技术能力，主要如下：1.能熟练使用Power query 完成常用外部数据源的菜单式标准导入；2.能熟练使用Power query 完成数据聚合与清洗；3.能熟练使用各种EXCEL功能协作进行数据整理；4.熟练掌握Excel50+常用函数、数组公式，5.能熟练使用Power Pivot创建度量值并结合数据透表完成统计任务；6.了解配色与字体的使用常识，熟练掌握数据图表的制作与美化；7.能使用power BI制作具有说服力的交互式数据分析图表；8.具备以下能力的，薪资按高级或专家级配置；8.1 除上述第1至第7点的技术能力外，能掌握VBA、SQL、M语言常用语法等其中两项能力的；8.2 能快速学习并结合我司所在领域的行业经验与背景知识，高效完成数据分析全流程解决方案，制作令人信服的数据分析报告。
岗位要求：1、3年及以上相关工作经验，统计学、数据科学相关专业毕业，研究生优先；2、具备优秀的悟性、自我学习能力、责任心和抗压力、积极主动的态度；3、有一定python编程能力，熟悉数据分析方法和相关技术；4、了解大数据、数据可视化工具和常用的分析算法模型；5、较好的沟通、协调和文案编写能力。岗位职责：1、负责能源大数据分析，编制完整的分析报告对外输出；2、负责能源大数据业务对接，为应用提供业务支撑；3、参与能源大数据中心数据仓库建设，固化数据挖掘模型，沉淀业务知识。
1、熟悉系统规则和各类业务政策逻辑，熟练使用SQL、BI等工具从系统提取数据，加工计算和分析，提升核算准确性和时效性；2、有效评估指标核算可行性，判断结算风险并及时解决，协助策略优化核算相关政策，确保政策有效落地执行；3、负责策略落地流程标准化，制定标准SOP，拆解政策结算逻辑，推进返点返货核算系统化和自动化，提升核算效率；4、监控系统业绩和指标计算的准确性，输出测算报告和复盘结论，反馈指标有效性建议，为策略和业务决策提供数据支撑和建议；5、主动发现业务流程问题，并进行异常分析和问题跟进，确保业务流程顺畅。任职资格1、本科及以上学历，数学统计学相关专业优先；2、5年以上销售运营、业绩管理等工作经验，绩效表现良好3、具有较强的数据分析能力和敏感性，熟练使用数据分析工具4、较好的逻辑思维、沟通、理解、快速学习，有互联网广告行业经历最佳5、具备良好的沟通能力和协作精神，有很强的跨部门协调推进力，抗压能力强
1、协助对原始数据的梳理，清洗等工作，包括数据的质量检查，完整性检查，缺失值填补等；2、协助进行前期数据特征的探索，通过数理统计等方法，从多个维度，对原始数据做特征画像，发现潜在的数据特征，为后续的建模分析提供参考；3、协助算法工程师，对原始数据进行转换，整合，特征衍生，格式化处理，构建符合建模需求的数据集。任职要求：1、本科以上学历；2、熟练掌握python编程，熟悉linux系统；3、掌握常用的数理统计理论和方法；4、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；5、熟练掌握python科学计算相关工具包的应用，包括但不限于numpy, pandas, scipy, matplotlib等；6、熟练使用英语。
数据分析工作蚂蚁金服廉正合规团队
不能实习半年以上，勿扰！！！职位描述    1、    学习并掌握运用公司数据分析产品datafocus进行数据处理、数据可视化以及数据分析；    2、    深入分析相应的商业领域数据，总结行业分析方法，撰写数据分析报告；    3、  根据数据分析实践开发相应的数据分析视频教程、数据分析专题教程；    4、  数字敏感、有敏锐的分析头脑、以及文字功底好者优先；职位招聘3人
需要有经验的数据分析师，能够解决数据采集与数据安全的优先岗位职责1、 分析业务目标达成需要的数据支撑，并搭建数据模型和架构；2、 完成数据定义、数据逻辑、数据血缘关系的设计；3、 与客户沟通，搜集、理解、整理客户需求，输出服务方案proposal(HLD)；4、 基于客户需求，完成专业服务方案设计，并制定交付方案（LLD）和计划；5、 组织做好价值呈现和例行汇报；6、 作为技术方案负责人，配合项目经理组织交付工作，完成验收；岗位要求业务技能要求：1、 独立成功交付过NPS\\CEI\\MCS类项目，理解项目交付流程和业务模块间协作关系，熟悉交付基线和项目计划制定方法；2、 理解客户商业目标、商业指标在方案中如何落地，能够明确呈现出方案对客户的价值；3、 客户需求理解和沟通能力较强，协调能力强，具备一定的谈判能力；专业知识要求：1、具备基础的通信行业知识背景或熟悉数据分析类项目交付特点和关键管控点2、熟悉并可以独立数据分析和建模关联。3、有丰富的通信或数据分析行业工作经验（3年以上），熟悉数据库、数据挖掘算法及原理，能使用SPSS/R/SAS等数据分析工具中的至少一种；4、具备较丰富的数据挖掘与分析工作经验；具备一定的电信行业知识，满足下面要求之一优先：熟悉运营商流程架构和CRM、Billing、BI等系统，熟悉核心网CS/PS优化
岗位职责：1.对菲诺新老产品做市场调研和数据分析，输出可行性报告2.对菲诺整体产品的动销进行数据分析并给出优化提升方案3.建立菲诺控价系统，模型，机制4.对控价工作做持续性的市场监管和数据分析5.其他数据分析类的工作内容任职要求：1.Excel熟练，透视分析，表格制作, PPT熟练。2.有耐心，语言交流能力强，为人正直。3.做过 市场分析，竞品分析，面向过经理汇报工作，会数据分析
职位信息：1、利用阿里策略中心&数银，京东数坊等大数据工具分析用户特征，基于不同类型的用户制定有效的数据营销策略；2、通过数据分析，帮助品牌店铺管理消费者资产，对品牌AIPL人群进行分析，给与运营及投放建议；3、熟悉消费者生命周期运营渠道（SMS，微信，APP，EDM），并有针对性的设计活动推送；4、制定详细的推广方案以及营销策略，对推广效果进行评估，通过生意参谋、数据银行等反馈信息对PV、IP的访问量、转化率等的数据进行分析，及时调整改进并完善更高效推广；5、对数据营销效果进行监控分析，持续优化改进营销策略并推进执行；6、协助和完成上级主管分配的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，两年以上数据营销工作经验（CRM、数据银行等）；2、熟悉数据银行，能够利用数据银行，分析提炼用户特征，基于用户画像及运营需求，提供运营建议；3、有丰富的网络推广经验，擅长客户消费心理分析，能及时抓住目标客户心理需求；4、有敏锐的数据意识与商业洞察，具备较强的数据分析能力，能够基于数据分析结果，提出合理的运营建议。
工作职责:1、 负责公司业务数据收集及搭建业务指标监控体系；2、 负责定期进行数据状况的诊断，发现业务问题点和机会点，提供策略参考；3、 基于业务需求和数据价值洞察，设计并落地数据产品并推动数据化运营；4、 为业务市场拓展提供数据定量依据，识别业务发展机会点；5、 挖掘重要业务指标。任职资格:1、3年以上数据分析工作经验；2、熟练使用数据分析工具 SQL、R/PYTHON、Excel。福利待遇：1、业内极具竞争力的薪酬待遇：底薪+绩效工资+全勤+工龄+年终奖2、带薪年假：每满一年享有带薪年假；3、工作时间：9.00—12:00；13:30—18:00；单双轮休4、员工培训：根据每位员工的优点及综合能力，让每位员工人尽其才。不定期为员工组织相关培训；5、基本保障：五险一金；6、假期规定：依法享有国家规定的各种法定假日；7、定期组团建活动，聚餐；8、有能力即可挑战高薪；9、过节礼品：过年过节享有过节礼品或过节奖金；
岗位职能：1、主要从事学校体育信息化数据据的规划、数据结果核验，保证数据的及时性、准确性、全面性；2、依据数据处理要求，对各类数据信息素材进行收集整理和进行审核；3、负责数据来源的维护与拓展；4、负责业务数据梳理及优化，形成数据质量标准和分类管理；5、深入理解行业数据，结合数据的技术特点设计数据模型。任职要求：1、数据科学与大数据技术等相关专业本科以上学历，有互联网数据公司相关工作经验优先。2、具备出色的逻辑能力，对数据有一定的敏感，并且熟练使用办公软件；3、熟悉SQL、Python；5、执行力强，具备良好学习能力，沟通能力，自我调节能力，抗压能力以及团队合作能力。
公司是电子商务公司以及阿里巴巴国际站外贸公司。目前在招聘一些实习生及商务助理实习生和实习储备经理。1：协助主管经理处理工作2：维护老客户，并归纳资料档案等3：根据个人实际情况及职业规划实行轮岗培养4:培养方向:部门主管/项目经理有责任心，爱岗敬业，沟通能力可以公司福利待遇：单休，带薪休假，年假，生日节假日福利，季度团建，年底国内外旅游，下午茶零食，年终奖，年货，月奖金。
兼职！！！时间自由灵活数据统计方面的学霸看过来～充分利用工作实习之余搞副业！！工作内容：（1）线上辅导：数据分析、回归分析 （熟悉任意一个数据分析软件）（2）线上课件、答疑授课 （统计、会计、金融、银行等相关商科专业）面对学生： 海外院校毕业本硕学生酬劳丰厚 时间自由
岗位职责：1，根据运营需求提取数据，组织数据，进行统计分析及相关报告整理，完成数据日报、数据周报、数据月度分析报告、活动数据监测分析、结算数据整理、合作伙伴数据提取等；2，完成定性/定量市场调研项目；3，根据目前实际来源情况，提出产品开发需求，推动产品实现。4，推动精细化运营。任职资格：1.统招本科及以上学历，数学.统计.计算机.通信等相关专业毕业；有3年以上互联网，物联网数据分析经验优先；2.熟悉数据库语言，熟悉数据库操作.各类office操作软件，熟悉SPSS.SQL等相关数据分析工具；3.具备良好的沟通协调.逻辑思维.分析判断能力及服务意识；具有较强的团队协作精神，抗压能力强，吃苦耐劳，有奉献精神。
岗位职责:1、 依托巨量云图工具，对品牌抖音现状进行分析诊断，包括但不限于:5A人群分析，货品分析，内容分析，投放分析等;2、 能结合数据和广告营销投放，从品牌业务场景和生意痛点出发，基于巨量云图营销数据工具，提供解决方案;3、 能提升公司策略研究、大数据分析及消费者运营专业能力，并独立负责或支持相应趋势数据分析及报告撰写;4、独立执行社媒分析与洞察项目，针对社交数据，电商数据，广告投放数据等多维度进行分析，强化数据价值;5、为抖音相关业务进行数据赋能。任职要求:1、熟练掌握数据报表处理工具；2、对广告投放&阿里数据银行人群&云图人群分析有丰富经验；3、具备良好的沟通协调能力、逻辑思考能力，自主学习能力及业务探索能力，对数据敏感。
1 处理业务日常的数据报表需求2 辅助产出分析报告3分析业务发展中的异常点与机会点，提炼结论，思考策略，监控落地效果
1、负责日常业务数据统计与分析，产出常规业务数据报表（日报、周报、月报）；2、负责数据预警、数据稽核处理，监控重点数据变化趋 势， 协助部门进行问题分析与跟进；3、负责专题报告的数据需求调研、分解和挖掘等工作， 根据需求，深入分析拆解，创建数据分析模型，助力业 务发展；任职要求： 1、大专及以上学历，有3年以上的数据分析或数据运营经验2、对excel使用精通；熟练掌握SQL查询3、 对数据有一定的敏锐度， 有较强的数据的处理、 统计、 分析能力；4、掌握RPA技术、python语言的优先
岗位职责：1.     对接业务部门的数据需求，进行数据提取，处理，分析，为运营决策做依据。2.     持续跟进业务发展，提供精准化分析，抓住痛点3.     负责日常报表的优化，提升报表的可视化和自动化 任职要求1.了解电商运营模式，对业务和数据敏感。2.熟练掌握excel、VBA、SQL3.快速学习的和理解业务的能力、良好的沟通表达能力4.会Python自动化办公加分
23届 !!! 全日制本科及以上学历 学信网可查于6月初毕业前进行评估转正（短期，暑期实习不考虑）专业要求：软件工程、计算机、电气工程、自动化等专业专业技能要求：1、掌握关系数据库SQL脚本编写相关理论知识；2、具备项目业务等相关文档的编写能力；3、逻辑性强，擅长需求分析和调研；4、具备创新能力、沟通能力，有团队合作精神；岗位职责：1、对电力业务具备策划和规划项目；2、与客户沟通，获取、分析客户需求，完成需求规格说明书等技术文档编写；3、编写项目建设方案、可研报告、招投标文件等招投标相关文档材料；4、完成与客户的业务交流、方案宣讲、应用系统演示等工作；5、完成项目建设过程中与设计开发人员的技术交流等工作；6、开展软件著作权、发明专利等知识产权申报工作。
【工作内容】1、负责Facebook投放提效工作，分析转化率、ROI等核心指标，为投放侧提供投放建议；2、负责投放指标体系的建立，以数据化报表形式进行监控体系建设；3、能够通过对投放侧的各种维度数据分析，跟进当前投放策略的执行情况，并能够及时调整更新投放策略，监控促进投放效果持续提升；4、能够独立完成产品调研以及规划，配合投放负责人撰写合理的业务需求，并能够推动产品经理完成落地工作。【岗位职责】1、本科及以上学历，统计学、数理类等相关专业优先；2、精通excel、了解SQL常用命令，至少可以熟练使用一种数据可视化分析工具；3、具备良好的抗压、沟通表达能力，能配合团队需求开展分析和调研工作；4、对新鲜事物敏感，主动意识强，适应快节奏工作环境。
数据分析师工作地点：利有商务大厦和滨江特迅各半工作岗位要求：1、2年及以上相关工作经验，统计学、数据科学相关专业毕业，研究生优先；2、具备优秀的悟性、自我学习能力、责任心和抗压力、积极主动的态度；3、有一定python编程能力，熟悉数据分析方法和相关技术；4、了解大数据、数据可视化工具和常用的分析算法模型；5、较好的沟通、协调和文案编写能力。岗位职责：1、负责能源大数据分析，编制完整的分析报告对外输出；2、负责能源大数据业务对接，为应用提供业务支撑；3、参与能源大数据中心数据仓库建设，固化数据挖掘模型，沉淀业务知识。
岗位职责：1、负责土地公告、成交等数据的跟踪、摘录与入库；2、负责配套数据、房产成交数据的收集整理与入库；3、负责地块现场踏勘局简要文字稿撰写；岗位要求：1、大学本科及以上学历；2、掌握计算机基本使用功能，能熟练使用Office，Photoshop等常用办公软件；3、具有良好的逻辑思维能力和调查能力，有较强的责任心和应变能力；4、有相关行业从业经验，有房地产领域从业经验者优先。
岗位职责：1. 研究分析媒体集团、政府机构等领域数据赋能业务创新的案例，设计相应的数据模型；2. 负责数据产品相关的数据需求整理及数据挖掘建模工作，制定相关数据的归集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现数据赋能业务场景创新；3. 支持业务部门日常数据需求，包括但不限于数据提取、看板构建、报表维护与监控等工作，具备提炼共性需求产品化的能力，提升各团队的数据效率；任职要求：1. 本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业优先；2. 3年及以上数据分析经历，互联网相关领域优先；3. 熟练的SQL数据处理能力，熟练使用至少一种专业分析工具，如Python、R等；4. 具有较强的思维逻辑能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、建模的经验；5. 拥有良好的沟通、跨部门协作、分析问题、自我驱动能力。
数据分析师/数据工程师（实习）工作职责：分析我们记录在Google BigQuery里面的几千万条日志，并完成以下工作；1、需要针对我们的社交电商系统，写SQL，并且可视化成数据面板（Dashboard）；2、通过分析日志里面的用户行为，得到统计数据，帮助团队来优化消息推送、广告投放的策略；3、根据团队的要求，通过SQL在数据里面寻找Insights，来优化产品、营销活动的设计。 工作要求：1、有一定的基础编程能力，会写SQL和Javascript；2、有比较强的学习能力，和对于数据的敏感性，优先会考虑计算机系，或者数学系的同学；3、有不错的英文文档的读写能力，我们的产品主要针对海外；4、每周能够保障来实习3-4天。 你能学会：1、学会一整套数据分析链路的搭建，从Firebase → Google Analytics → Big Query → Google Sheets/Data Studio；2、学会怎么去分析海外社交、电商、App的数据，并且能够转化到产品和运营层面；3、如果你希望毕业以后，走数据产品经理、数据分析师，或者数据处理工程师的方向，这是一个不错的机会；4、如果你想先去自学一下，可以去看看 Coursera 上的 From Data to Insight 的课程，更容易理解这个实习职位是在干什么https://www.coursera.org/specializations/from-data-to-insights-google-cloud-platform?linkId=74662024
1、熟练使用SPSS。2、熟练使用Word、Excel等办公软件。3、具备较强的PPT制作能力。4、熟悉医疗行业数据分析优先。
职位描述：岗位目标：负责使用数据分析和挖掘技术，解决银行的风险管理和合规、精准营销及客户分层、欺诈侦测与防控等业务问题。岗位职责：1、负责使用数据驱动探索性分析技术来创建和评估预测和决策模型，以解决银行的各种业务问题。具体内容包括：设计，开发和部署各种统计和决策模型；2、积极支持团队负责人对项目分析部分的管理，包括：项目计划，工作流，以及项目具体工作内容，确保客户的各种业务目标被纳入到分析计划中；3、必要时与客户积极沟通分析结果，并负责将收集到的客户关注点反馈给团队领导进行解决；4、参与对未知领域的探索和研究，对解决方法不断做出创新，并将这些方法应用于产品或工具的改善中。任职要求：1、本科及以上，硕士优先，可接受优秀应届毕业生；2、数学，统计学，运筹学，金融，经济等相关专业；3、熟悉常用的分析软件，例如：Python、SAS、SPSS、R等；4、性格活泼开朗，善于并勇于沟通，表达能力强；5、熟悉文档撰写及汇报材料准备。
工作内容:分析国际物流行业数据，建立数据集合。合理储存和提取数据，对数据做由简单到复杂的处理。任务要求:新行业要求与公司一起成长进步，帮公司提升行业的工作效率，降低成本。由简单到复杂的建立起整个数据系统。工资会在达到一定公司要求后逐步提升，或者给一部分奖金。具体面谈
工作内容：1、与各部门沟通对接业务需求，梳理业务逻辑，确定关键字段指标，设计数据报表2、基于多平台多方数据进行整合，搭建完善ETL数据仓库，灵活熟练运用MYSQL等工具实现数据提取计算3、多表关联进行数据计算处理，并熟练运用excel各种函数整合汇总形成报表，并帮助公司实现从excel到bi可视化展示的过渡4、根据现有报表建立模型，实现自动流程化，需有独立学习思考的能力，善用工具或思维提升工作效率5、及时发现报表数据异常问题并处理，对用户、产品、流程等方面提出优化建议入职优势：1、本岗位与业务部门和高层管理层联动，可快速了解业务情况，利用数据驱动业务实现自身价值2、本公司目前处于持续上升期，行业前景好，国家政策扶持，工作稳定向上3、高层直接带队，各种黑科技玩法多，工作充满趣味性和挑战，走在行业前沿4、公司氛围良好年轻化，90-00后帅哥美女较多5、人性化管理，朝九晚六双休，保证工作完成的情况下基本不加班任务要求：1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济等相关专业优先；2、1年以上数据分析经验，具备较强的逻辑思维能力、较强的学习能力及沟通及表达能力，可独立设计并完成与其他部门对接的需求4、至少需精通Excel（如VLOOKUP，INDIRECT，COUNTIFS），精通MYSQL，完成多表关联的数据处理，了解或熟练掌握BI类相关数据分析工具与常用模型4、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，乐于沟通交流和分享，可自行研究高效自动化的处理脚本，解放重复性工作并提高效率5、熟悉微信公众号、抖音等新媒体推广方式，具备在线教育、电商平台、O2O等行业的用户运营和渠道推广方向的数据分析/数据挖掘/数据运营等经验；有在线教育行业、知识付费行业工作经验者优先6、擅长用户，产品，广告roi等维度的分析优先考虑
工作内容：1、深度理解医疗线条业务逻辑，支持医疗线条的商业数据分析，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策2、随时对接医疗的临时需求，不仅仅是数据调取，更要深入了解医疗的真实需求，并可为之出谋划策3、通过专题分析或数据建模，对医疗进行数字化剖析，为业务策略提供决策支持4、针对各类环节中的问题、薄弱环节和漏洞，做详细分析报告以及优化方案的推进执行。5、按时完成上级指派的项目性工作并及时跟进，反馈与沟通；任职资格：1、统招本科及以上学历，审计、统计、数学、系统支持等专业背景优先；2、懂分析：有一定的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析问题、解决问题的能力；使用过逻辑回归、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；3、有销售分析、广告AE、医美等从业背景优先；4、熟悉各类办公软件，精通F函数。
一、团队名称数字金融线 - 风险管理部二、关于我们       风险管理部是蚂蚁集团数字金融线的核心部门，我们通过搭建智能化风控策略和量化模型体系，致力于运用机器学习、深度学习、图计算、知识图谱、运筹优化、智能机器人等前沿算法和技术在风险管理领域里落地应用，打造智能风控核心，为消费金融服务保驾护航。在这里，你将与海内外著名高校毕业的校友，金融机构大牛，以及深耕互联网金融的行业精英们共同工作！      我们有强大的平台，优秀的团队，成熟的人才培养机制，欢迎你的到来!三、岗位类型【风险策略专员】1. 深入了解信贷产品的产品属性、业务场景、客群，识别风险； 2. 根据客户的贷前、贷中、贷后的行为表现，对获贷及潜在客户的信用风险和欺诈风险进行评估与计量； 3. 根据客户的量化风险情况，为客户计算响应的准入门槛、授信额度、价格及还款方式、逾期后回收策略，并使之实现既定目标上的最优化。 四、工作地点杭州五、招聘对象2023.11-2024.10毕业的应届毕业生
1、专业不限；2、负责房地产数据采集、调查、整理及统计分析工作；3、良好的职业素养、吃苦耐劳、愿意服从公司安排，了解房地产行业，熟悉估价理论与方法；4、具有良好的语言表达能力和沟通能力，能适应出差；
数据服务分析，构建业务数据分析体系，帮助确定各项数据指标
数据分析师1、完善数据分析体系、指标体系和模型搭建，负责业务数据的收集、汇总、分析，形成周/月/季经营分析报表;2、通过数据监控和分析，发现经营中痛点和机会点，输出业务分析方法论和工具，赋能支持各业务线，改善关键业务指标;3、通过业务指标数据，梳理完成各指标类别管理，周期性回顾各项目指标情况，持续追踪和推动改善;4、完成其他上级交办的数据分析需求，提供管理层业务决策支持。【岗位要求】1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验;2、熟练使用WPS、SQL、Tableau等办公软件、UE模型分析工具;3、数据敏感高，逻辑思维强，掌握数据分析方法;4、具备较强的责任心及抗压能力，严谨细心;5、学习力与钻研精神强，能够快速掌握和洞察业务机会点;6、具有良好的沟通能力与影响力，能够实现业务协作和过程跟踪与推进
1、完善业务数据指标体系，报表体系，丰富数据数据分析维度，提升业务部门数据分析效率；2、通过深入的专题分析，定位业务问题，提出有价值的业务机会，给出产品优化和用户增长建议；3、基于业务逻辑建立业务数据模型，赋能业务部门；4、负责数据看板等等数据产品的建设和交付；5、对数据可祝化有深入研究，能够紧密协同运营、采购等部门，深入理解业务场景设计出实用的可视化方案，并提供优秀的用户体验;
岗位职责：1.根据指数项目要求进行现场调研和需求接洽，做好客户关系维护；2.负责统计指数项目的方案设计、统计建模和指数编制；3.负责整理、归纳、分析项目数据，结合政策与行业背景，输出分析报告；4.完成其他数据分析、行业研究、文案编辑相关的工作。任职要求：1.具有相关统计学等实践经验优先2.熟练掌握Office办公软件，并有一定的数据库基础；3.掌握统计分析方法，具备较强的专研和分析能力；4.有较好的文字功底，具备报告撰写经验者优先
数据分析师，负责企业内部（电商+大客户）运营数据分析，报表的设计实现，帮助业务部门经营决策。
职位描述工作职责：1. 负责业务、应用报表的设计、开发、优化；2. 负责数据的抽取与任务作业维护；3. 协助完成业务和生产所需报表的开发，数据清理、数据的抽取和处理，结果的呈现；4. 查看报表运行情况、负责解决报表测试、报表问题和故障；5. 负责报表平台相关文档的梳理工作；6. 负责对接项目经理需求、中心站点需求；7. 负责报表的开发、调优、测试与上线发版工作；8. 基于报表对数据的要求，同步推动数据层的完善及落地实施。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、金融学等相关专业，3年及以上数据分析工作经验；2、熟练使用Python做数据分析及第三方接口对接，有相关数据处理和算法经验；有爬虫经验更优；3、熟练使用SQL语言，熟悉SQL Server 、Oracle、Mysql和Hive数据库，对数据库进行管理及视图优化；4、有熟悉数据建模，报表开发的项目经验优先；5、精通机器学习算法，有过相应项目经验优先；6、具备杰出的定量分析能力，在推动业务运营优化方面拥有丰富的经验；7、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；8、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，能够独立的分析和解决问题；9、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。
为实习生岗位。基本职责：1.协助量化开发团队，进行金融量化数据处理及清洗，数据库的建立及维护2.进行公司金融产品的基础数据分析和可视化展示岗位要求：1.大专学历以上，或有数据分析实习的经历2.对金融市场及量化投资策略有浓厚兴趣。每周保证5天实习时间，能持续实习半年以上。3.扎实的编程功底，精通Python语言4.优先考虑：有一定量化交易策略开发编程经验
岗位职责：1、负责大数据收集和分析，比如市场体量、竞争程度、消费人群、产品趋势等，为团队提供有价值的分析报告；2、熟悉并了解跨境电商行业的大数据分析，熟悉且能灵活应用各类线上调研、统计工具，能根据公司已运营需求，收集、整理调研品类的市场数据；3、负责定期更新行业信息给到公司；4、负责对竞争对手和同类新产品进行定期数据监控，反馈市场动向；5、负责新品开发的数据整理工作。任职资格：1、统计学、电子商务、市场分析等相关专业，本科及以上学历；2、有1-3年跨境电商数据分析经验，沟通能力强，能有效输出数据；3、熟练运用Excel,PPT等数据分析和输出展示工作；4、数据敏感度高，逻辑分析能力强。
数据分析师：    岗位描述：    1. 负责收集客户的业务数据，帮助客户搭建业务数据体系，结合业务对数据进行深度诊断、组合分析和挖掘，发现客户潜在的问题。    2. 深入分析客户业务问题，对分析思路进行产品化为客户业务的策略和产品优化提供数据支持；    3、负责数据挖掘算法的开发，针对特定问题进行数学建模，并解决各种应用问题；    4、对海量用户数据数据进行挖掘、分析，通过对复杂业务或系统问题进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型；    5、分析影响及触发相关用户关键动作的行为并针对性的给出有效的改进策略。    岗位要求：    1. 全日制统招本科或以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业。(硕士优先)，二年以上相关工作经历；    2. 熟悉数据库基本原理，熟练运用Python、SQL；熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作powerbi、 clementine等数据分析/挖掘工具的优先；    3. 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，给出建议；    4. 熟悉XGBoost、Adaboost、CNN、RNN、LSTM等算法种一种或多种，对机器学习算法熟练、了解深度学习在数据分析中的应用优先；    5. 有扎实的数据结构和算法功底，具备良好的逻辑思维能力、沟通能力和团队精神，能承担一定的工作压力；
岗位职责：岗位要求： 1、具有丰富的BI工作经验，本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业； 2、掌握常用的统计分析方法，能熟练使用SQL / Python / R进行数据清洗与分析工作，熟悉Tableau、PowerBI等BI工具； 3、具备较强的数据敏感性和良好的数据分析意识，对业务逻辑与数据逻辑有深入理解能力，能快速对问题进行思路拆解与数据验证； 4、具备良好的学习能力、独立思考和解决问题的能力；沟通和抗压能力强，具有高度的责任心和团队合作精神。任职要求：岗位要求： 1、具有丰富的BI工作经验，本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业； 2、掌握常用的统计分析方法，能熟练使用SQL / Python / R进行数据清洗与分析工作，熟悉Tableau、PowerBI等BI工具； 3、具备较强的数据敏感性和良好的数据分析意识，对业务逻辑与数据逻辑有深入理解能力，能快速对问题进行思路拆解与数据验证； 4、具备良好的学习能力、独立思考和解决问题的能力；沟通和抗压能力强，具有高度的责任心和团队合作精神。业务介绍：详聊
1、负责收集和挖掘各业务部门需求和反馈，将业务问题转化为数据问题，不断完善和优化产品2、负责数据产品的功能定义和交互设计，完成数据相关的分析/报表/管理平台功能规划和原型设计，撰写需求文档；3、支持业务专题分析、周期性的分析报告等，推动分析结论落地；任职资格:1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等专业优先；2、3年以上工作经验，至少2年以上数据产品相关和数据分析工作经验，有零售、营销相关业务分析处理的经验优先；3、具有使用数理统计、数据分析挖掘的方法，能进行建模分析、预测的经验优先；4、有良好的沟通能力与逻辑思维能力。
岗位描述：1、智能互联生态业务销售运营支持，支撑销售运营团队完成对业务线的经营管理、目标管理和过程管理；2、完成销售业务追踪、分析、评估等数据支撑工作，对销售数据进行整理、分析和风险识别、预警，支撑销售业务按目标达成；3、支撑业务数据完成系统性梳理，通过数据整合和分析支撑系统与平台优化； 4、负责横向组织和人员的数据收集、信息拉通和过程推进等工作；岗位要求：1、1年以上销售运营或销售支持工作经验；2、具备较强的数据处理和分析能力，熟练掌握excel等办公工具；3、具备较强的表达和沟通能力，擅长与内外部合作团队交流沟通； 4、具有优秀的团队合作和敬业精神，对互联网与AI行业有清晰的认知和热情；
工作职责：1.负责特色小镇的数据分析工作，需求调研，数据分析挖掘，数据整合；2.完成其他上级交代的任务。任职要求：1.熟悉使用Excel、PPT等软件；2.有较好的数据分析思维能力和良好的沟通能力；3.能适应出差。
工作内容/职位描述：1、配合公司产品研发部门，提供数据预聚合处理结果；2、结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发，并不断优化以提升效率；3、提供行业数据分析报告；任职要求：1、统计学，数学，计算机等专业本科及以上学历，3年以上数据开发与分析工作经验；2、精通SQL语言进行各种复杂的数据处理和汇总统计分析，熟练使用 Python 等编程语言；3、善于沟通，具有良好的团队合作精神；4、自驱力强，有较强的独立工作能力和解决问题能力，能承受工作压力；
工作日期：不限工作时间：不限结算方式：完工结各位同学老师好，本公司拥有大量科研数据统计分析需求，特邀请大家加入本团队，望合作愉快。（1）岗位职责：与客户沟通相关分析需求。根据客户需求完成数据分析工作并负责交付结果售后。（2）涉及领域：金融、经济、临床、心理、管理学等（3）应聘要求：能够熟练使用Stata、Evivews、Spss、R、Amos，mplus,PLS excel sas 等任意一个软件完成数据统计分析处理即可。态度诚恳，有责任心愿意用专业的数据分析技能与经验帮助他人欢迎985,211名校硕士在读或毕业的同学咨询加入。（4）结款方式：项目完工结款。（5）工作地点：没有要求，远程服务，在宿舍、图书馆即可原创完成。（6）大量数据分析项目订单需求，可在空闲时间挑选合适的项目接单。
1、基于数据部门需求，协助数据采集、清洗及入库。2、梳理数据化运营需求，统计分析与利用，输出运营报表及分析报告。3、负责对部门业务逻辑的日常运营进行分析，通过数据分析为部门运营决策、策略提供数据支持
岗位职责：1、负责大数据收集和分析，比如市场体量、竞争程度、消费人群、产品趋势等，为团队提供有价值的分析报告；2、熟悉并了解跨境电商行业的大数据分析，熟悉且能灵活应用各类线上调研、统计工具，能根据公司已运营需求，收集、整理调研品类的市场数据；3、负责定期更新行业信息给到公司；4、负责对竞争对手和同类新产品进行定期数据监控，反馈市场动向；5、负责新品开发的数据整理工作。任职资格：1、统计学、电子商务、市场分析等相关专业，本科及以上学历；2、有1-3年跨境电商数据分析经验，沟通能力强，能有效输出数据；3、熟练运用Excel,PPT等数据分析和输出展示工作；4、数据敏感度高，逻辑分析能力强。
岗位职责：1、参与需求的调研、分析和设计工作，负责数据提取和数据分析；2、负责数据模型设计、后台存储过程开发和ETL工作；3、负责数据库日常维护与性能优化；4、负责项目上数据库相关业务的支撑。任职要求：1、本科及以上学历2、2年以上数据库存储过程开发工作经验，有一个或以上大型数据项目开发经验；3、能独立撰写存储过程、视图、数据库函数，了解触发器原理；4、熟悉HANA/Oracle/MySQL等 数据库，有数据库、SQL语句优化的经验，有ETL工具使用经验者优先；5、熟悉数据可视化工具
"岗位职责：1.	负责科研项目相关的数据清洗、处理、分析、挖掘，生物多组学数据的统计分析，统计建模以及模型算法优化等；2.	参与研发项目的实验设计、数据分析工作，为研发人员提供统计学支持；3.	参与临床试验方案的统计学方法设计；4.	参与算法开发，通过挖掘文献、专利等，进行算法再现和流程搭建；5.	完成上级布置的其它数据分析任务。任职要求：1.	统计学、应用数学、生物统计、生物信息等相关专业；硕士学历及以上，有生物/医学/肿瘤等相关行业工作经验优先；2.	有扎实的统计学理论基础和较强的数据分析能力，熟悉各种机器学习算法，熟悉各种统计分析和统计建模方法，能自主搭建分析流程，具备独立解决问题的能力；3.	熟悉Unix/Linux操作环境，熟练掌握R/MATLAB/Python等编程语言中的至少一种，有较强的代码能力；熟悉数据库应用和SQL可加分；4.	熟悉TCGA、GEO等常用癌症数据库，熟悉Pubmed等常用生物学文献数据库，并能进行数据库相关信息的整理和挖掘；5.	对科研与数据分析有强烈兴趣，积极主动，严谨负责，思路清晰，具备快速学习能力和较强的逻辑思维能力；6.	英语读写流利，分析报告撰写能力强，具备良好的交流沟通及团队合作能力。"
岗位：运营支持（数据分析）职位描述：1. 根据业务发展的不同阶段或具体问题，搭建合理的业务分析体系，指标体系，将数据开发的结果以适当的方式（包括但不限于PPT、Excel等）汇总和呈现给业务团队；2. 能针对具体的业务事件，基于业务流程实际、研究业务开拓中的局限性或亮点，针对性的进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模版；3. 基于业务的经营思路及场景，分析现有数据资产，固化常规数据报表，赋能业务数据应用，提升数据支持运营及推广的能力，通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求；4. 监控大盘数据波动变化，能够发掘数据异常，能够较全面的发现并预警业务问题，并快速分析定位原因；5. 数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决； 任职要求：1. 有汽车行业、汽车服务业，智能驾驶行业等工作经验优先或者数学、统计学、计算机软件、管理信息系统等相关专业；2. 对数据驱动业务有深入理解，具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够运用创新且实际的分析方法以解决复杂的商业问题；3. 熟悉使用Excel、PowerPoint等办公软件；4. 具有较强的逻辑性，良好的沟通表达和组织协调能力；5. 优秀的团队合作精神、正直，并有较强的自驱力；6.候选人熟练使用SQL/hive，掌握常用的增删改查功能和函数；7.独立完成数据的可视化，熟练使用Tableau、FineBI、QuickBI中的一种；8.具备较强的逻辑思维能力,承受工作中的压力，有较好的抗压性，富有团队合作精神；9.2年以上数据分析工作经验
岗位职责：1、基于跨境电商的业务场景，理解业务指标体系，监测和衡量业务运营状况；2、分析仓储相关数据，发现业务的风险和机会，提供决策建议，推动方案落地执行，并进行效果监测&反馈，实现业务效率提升&业务成本降低；3、其他专题/项目分析工作。岗位要求：1、3年及以上数据分析经验，有电商分析经验者优先；2、扎实的统计学基础，熟练使用Excel、SQL、R或Python；3、对业务&数据敏感，优秀的思维能力、分析能力及报告能力；
1、负责日常业务数据统计与分析，产出常规业务数据报表（日报、周报、月报）；2、负责数据预警、数据稽核处理，监控重点数据变化趋 势， 协助部门进行问题分析与跟进；3、负责专题报告的数据需求调研、分解和挖掘等工作， 根据需求，深入分析拆解，创建数据分析模型，助力业 务发展；任职要求： 1、大专及以上学历，有3年以上的数据分析或数据运营经验2、对excel使用精通；熟练掌握SQL查询3、 对数据有一定的敏锐度， 有较强的数据的处理、 统计、 分析能力；4、掌握RPA技术、python语言的优先
工作职责：1、负责日常线上线下各端口数据的采集、统计、整理、汇总，并根据需求输出报表。2、定期进行客池梳理盘点，统计产品的复购与转化情况并对异常数据进行排查与分析。3、能独立完成业绩数据分析立项，并根据数据分析结果撰写分析报告。4、负责支持业务发展的流程、制度的审核，解决各部门提交的临时数据需求。5、负责数据相关业务流程的稽核，推进需求的实施和变更管理。6、完善数据分析工具，协助常规报表的自动化处理，提升团队的工作效率。人员要求：1、统计学专业；2、熟练使用Excel，PPT等办公工具，掌握SQL、Python、BI等数据工具能力者优先。3、能够使数据可视化、函数及透视表建模、自动化表格等操作，逻辑缜密、思维能力强，独立完成数据分析。4、具有一年以上数据处理岗位工作经验，善于沟通协调，能积极主动解决问题。
数据分析师，负责企业内部（电商+大客户）运营数据分析，报表的设计实现，帮助业务部门经营决策。
本科或研究生毕业，拥有相关行业咨询实习经历或者市场研究公司工作经验者优先。具备系统行业研究成果，熟悉各种数据的来源和获取方法，熟悉各种定性和定量的市场研究方法，熟悉各种市场研究机构和消费者研究理论和方法，所达成的工作成果有成功应用的经验。欢迎90后、95后。向数字化策略咨询业务行业的负责人直接汇报：1、 熟练运用阿里数据产品如策略中心、数据银行，响应客户数据分析需求，完成数据提取、分析、输出结论的建议；2、 分析并洞察品牌的消费者、所处的行业的细分品类，营销推广效率，能准确定义品牌的核心消费者以及细分品类的趋势机会，形成人货场匹配的品牌增长的解决方案 3、 了解电商业务场景和业务常见问题，在上级主管的指导下通过数据完成行业/品牌洞察，问题定位，解决方案制定，执行数据追踪和应用效果评估；  4、 在客户服务过程中定期做项目复盘，构建和沉淀常规的数据洞察分析方法论和基于客户某些典型特征的商业问题的解决方法论。
岗位职责：1.根据项目要求进行市场调研和需求接洽，做好客户关系维护；2.负责统计指数项目的方案设计、统计建模和指数编制；3.负责整理、归纳、分析项目数据，结合政策与行业背景，输出分析报告；4.完成其他数据分析、行业研究、文案编辑相关的工作。任职要求：1.统计学等经管类专业优先；高学历优秀人才薪资可面谈！！！2.熟练掌握Office办公软件，并有一定的数据库基础；3.掌握统计分析方法，具备较强的专研和分析能力；4.有较好的文字表达基础，具备报告撰写经验者优先
杭州滴滴出行(货运事业部) -数据分析实习生招聘[工作职责]      1、完成对业务关键指标的监控及异常波动等分析工作;      2、根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，为产品及决策提供数据分析支持;      3、跟进业务线项目的数据分析工作，独立完成上线前后的数据调研、效果评估等分析报告;      4、支持常规的统计需求。[任职资格]      1、数学、统计、计算机相关专业为优;      2、熟练使用SQL (必备)，掌握R、Python等数据分析工具之一;      3、对常见的统计分析方法如关联分析、线性回归等简单模型，熟悉ABtest方法;      4、对数据足够敏感，善于抓住有价值的点，做多维度的数据分析;      5、善于学习，每周最少工作4天，持续时间在4个月以上;      6、2021年及以后毕业。工作地点:浙江省杭州市西湖区西溪谷G座15F邮箱: *****
职位描述：1、即时核算分析店铺每期/每月payment对应的毛利数据，监控店铺盈利情况；2、根据最新毛利数据（退货率、成本等）核算不同商品的FBA底价；3、即时与仓库对接即时更新各类商品成本，加强数据的时效性；4、各项数据整理及分析，为运营调整运营思路提供依据；5、完成上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1、计算机软件工程，信息管理、统计学相关专业，本科以上学历，英语四级及以上；2、熟悉数据库原理，至少熟悉MYSQL、Oracle中一种数据库，熟悉数据库监控和调优工具；3、具备良好的团队合作精神与沟通协调能力，有强烈的工作责任心，自我学习能力强。公司福利：周末双休+五险+绩效奖金+一年两次调薪机会+年终奖+全勤奖+餐补+年度旅游+年度体检+国家法定节假日+零食补贴+生日福利
工作日期：不限工作时间：不限结算方式：完工结各位同学老师好，本公司拥有大量科研数据统计分析需求，特邀请大家加入本团队，望合作愉快。（1）岗位职责：与客户沟通相关分析需求。根据客户需求完成数据分析工作并负责交付结果售后。（2）涉及领域：金融、经济、临床、心理、管理学等（3）应聘要求：能够熟练使用Stata、Evivews、Spss、R、Amos，mplus,PLS excel sas 等任意一个软件完成数据统计分析处理即可。态度诚恳，有责任心愿意用专业的数据分析技能与经验帮助他人欢迎985,211名校硕士在读或毕业的同学咨询加入。（4）结款方式：项目完工结款。（5）工作地点：没有要求，远程服务，在宿舍、图书馆即可原创完成。（6）大量数据分析项目订单需求，可在空闲时间挑选合适的项目接单。
职位描述：1.数据整理和录入工作；2.审核金融市场数据的准确性和专业性，确保数据的高质量；3.协助完成程序的启动及风控；4.设计最优的执行方案，撰写分析报告。应聘要求：1.本科以上学历，数学、统计、计算机及金融相关专业优先 ；2.熟练掌握数据分析工具；3.良好的逻辑思维、沟通协调和团队精神。
1.日常数据统计及分析2.要求细致，负责，熟练运用excel表格等
岗位职责：1，根据运营需求提取数据，组织数据，进行统计分析及相关报告整理，完成数据日报、数据周报、数据月度分析报告、活动数据监测分析、结算数据整理、合作伙伴数据提取等；2，完成定性/定量市场调研项目；3，根据目前实际来源情况，提出产品开发需求，推动产品实现。4，推动精细化运营。任职资格：1.统招本科及以上学历，数学.统计.计算机.通信等相关专业毕业；有3年以上互联网，物联网数据分析经验优先；2.熟悉数据库语言，熟悉数据库操作.各类office操作软件，熟悉SPSS.SQL等相关数据分析工具；3.具备良好的沟通协调.逻辑思维.分析判断能力及服务意识；具有较强的团队协作精神，抗压能力强，吃苦耐劳，有奉献精神。
职责描述：1、构建业务指标体系，报表体系，监控核心业务数据，搭建业务分析框架。2、支持部门日常数据需求，包括但不限于数据提取，报表开发，提升团队的数据获取效率。3、结合业务情况，开展专题分析，输出分析报告，定位业务问题，为业务决策提供支持，推动业务发展。职位要求：1、3年以上数据分析经验，有电商经历优先。2、能熟练使用SQL，Hive，excel等进行数据处理、数据统计，能独立开发数据报表，撰写数据分析报告。有python 基础的优先。3、良好的业务嗅觉，能快速理解业务逻辑，具备缜密的逻辑思维能力。
岗位职责：1.数据清理和维护2.数据统计分析3.数据报告写作岗位职责：1.数据清理和维护2.数据收集和整理专业要求：统计学、经济学、数学文职类、土地相关亦可
职位描述：1、负责规模、营收业绩达成全链路中的数据化运营的数据指标体系构建、数据产品建设；2、通过数据化指引，帮助业务达成目标，包含业务预测、目标拆解、机会点洞察、业绩监控、异动分析、协同运营策略推进落地、商业变现等;3、基于对业务理解，熟练运用多种分析手段和方法（如海量数据分析和挖掘手段、资料收集&分析、行业研究、竞争分析等），探索商业模式，发现商业机会，诊断业务问题、评估运营效果等，在战略、战术上提供决策支持和参考；4、通过对业务数据的挖掘，对专项问题、指定方向的重点研究与分析，能输出专项的商业分析报告，清晰传达帮助业务看清问题，并沉淀方法论。职位要求：1、 清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速发现问题、拆解问题并定位到影响业务的关键点；2、 数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并进行分析，熟练掌握hive、SQL、excel等相关数据提取及处理工具；3、 良好的沟通能力和团队协作能力，能够有效地和业务、数据技术团队沟通交流，具有跨团队的推进项目的能力，并且能够以分析师的视角给业务提供建议，对数据工作有热情、态度积极主动；4、 具备数据运营与产品运营能力，针对业务问题，可以透过实验设计，并制定有效解决方案及衡量方法；5、 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验，能独立编写商业数据分析报告；6、 有互联网浏览器等工具产品、互联网广告以及在线阅读等领域相关分析经验者优先。
需要有经验的数据分析师，能够解决数据采集与数据安全的优先岗位职责1、 分析业务目标达成需要的数据支撑，并搭建数据模型和架构；2、 完成数据定义、数据逻辑、数据血缘关系的设计；3、 与客户沟通，搜集、理解、整理客户需求，输出服务方案proposal(HLD)；4、 基于客户需求，完成专业服务方案设计，并制定交付方案（LLD）和计划；5、 组织做好价值呈现和例行汇报；6、 作为技术方案负责人，配合项目经理组织交付工作，完成验收；岗位要求业务技能要求：1、 独立成功交付过NPS\\CEI\\MCS类项目，理解项目交付流程和业务模块间协作关系，熟悉交付基线和项目计划制定方法；2、 理解客户商业目标、商业指标在方案中如何落地，能够明确呈现出方案对客户的价值；3、 客户需求理解和沟通能力较强，协调能力强，具备一定的谈判能力；专业知识要求：1、具备基础的通信行业知识背景或熟悉数据分析类项目交付特点和关键管控点2、熟悉并可以独立数据分析和建模关联。3、有丰富的通信或数据分析行业工作经验（3年以上），熟悉数据库、数据挖掘算法及原理，能使用SPSS/R/SAS等数据分析工具中的至少一种；4、具备较丰富的数据挖掘与分析工作经验；具备一定的电信行业知识，满足下面要求之一优先：熟悉运营商流程架构和CRM、Billing、BI等系统，熟悉核心网CS/PS优化
1、完善业务数据指标体系，报表体系，丰富数据数据分析维度，提升业务部门数据分析效率；2、通过深入的专题分析，定位业务问题，提出有价值的业务机会，给出产品优化和用户增长建议；3、基于业务逻辑建立业务数据模型，赋能业务部门；4、负责数据看板等等数据产品的建设和交付；5、对数据可祝化有深入研究，能够紧密协同运营、采购等部门，深入理解业务场景设计出实用的可视化方案，并提供优秀的用户体验;
数据分析师1、完善数据分析体系、指标体系和模型搭建，负责业务数据的收集、汇总、分析，形成周/月/季经营分析报表;2、通过数据监控和分析，发现经营中痛点和机会点，输出业务分析方法论和工具，赋能支持各业务线，改善关键业务指标;3、通过业务指标数据，梳理完成各指标类别管理，周期性回顾各项目指标情况，持续追踪和推动改善;4、完成其他上级交办的数据分析需求，提供管理层业务决策支持。【岗位要求】1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验;2、熟练使用WPS、SQL、Tableau等办公软件、UE模型分析工具;3、数据敏感高，逻辑思维强，掌握数据分析方法;4、具备较强的责任心及抗压能力，严谨细心;5、学习力与钻研精神强，能够快速掌握和洞察业务机会点;6、具有良好的沟通能力与影响力，能够实现业务协作和过程跟踪与推进
"•	SQL•	Excel•	R•	回归分析•	描述统计职位描述1. 负责结合业务数据进行模型搭建，包含统计学模型及机器学习模型等。2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司策略优化提供数据支持3. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地4. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营职位要求1. 统计、数学、信息技术本科以上学历，3年左右相关工作经历。2. 能熟练运用统计学方法进行分析及建模工作，熟悉常规的分类及预测模型，对被测模型进行优化。3. 熟练掌握数据分析工具（EXCEL/SQL），具备相关编程能力（R/Python），能高效的与数据技术团队进行沟通。4. 金融行业数据分析经验者优先。"
职位详情1.熟悉媒体业务，建设全渠道数据采集埋点方案，具备数据敏感性，能对异常波动进行深层次分析2深入理解用户行为，构建用户标签体系框架，能基于现有数据充分挖掘相关特征完善画像体系;3.支持业务部门日常数据需求，包括但不限于数据提取、看板构建、报表维护与监控等工作，具备提炼共性需求产品化的能力，提升各团队的数据效率;4熟练掌握多种数据分析方法，根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法，进行数据建模、分析和挖掘等工作;任职要求1本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业先;2年及以上数据分析经历，熟悉互联网安全、风控业务优先3熟练的SQL数据处理能力，熟练使用至少一种专业分析工具，如Python、R等;4熟悉至少一种埋码统计产品，如友盟、神策、易观方舟等;5拥有良好的沟通、跨部门协作、分析问题、自我驱动能力。
数据分析师：    岗位描述：    1. 负责收集客户的业务数据，帮助客户搭建业务数据体系，结合业务对数据进行深度诊断、组合分析和挖掘，发现客户潜在的问题。    2. 深入分析客户业务问题，对分析思路进行产品化为客户业务的策略和产品优化提供数据支持；    3、负责数据挖掘算法的开发，针对特定问题进行数学建模，并解决各种应用问题；    4、对海量用户数据数据进行挖掘、分析，通过对复杂业务或系统问题进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型；    5、分析影响及触发相关用户关键动作的行为并针对性的给出有效的改进策略。    岗位要求：    1. 全日制统招本科或以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业。(硕士优先)，二年以上相关工作经历；    2. 熟悉数据库基本原理，熟练运用Python、SQL；熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作powerbi、 clementine等数据分析/挖掘工具的优先；    3. 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，给出建议；    4. 熟悉XGBoost、Adaboost、CNN、RNN、LSTM等算法种一种或多种，对机器学习算法熟练、了解深度学习在数据分析中的应用优先；    5. 有扎实的数据结构和算法功底，具备良好的逻辑思维能力、沟通能力和团队精神，能承担一定的工作压力；
1年以上数据分析工作经验物流工作经验
负责金融数据分析，开发有效市场因子
岗位职责：1、熟悉媒体业务，建设全渠道数据采集埋点方案，具备数据敏感性，能对异常波动进行深层次分析；2、深入理解用户行为，构建用户标签体系框架，能基于现有数据充分挖掘相关特征完善画像体系；3、支持业务部门日常数据需求，包括但不限于数据提取、看板构建、报表维护与监控等工作，具备提炼共性需求产品化的能力，提升各团队的数据效率；4、熟练掌握多种数据分析方法，根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法，进行数据建模、分析和挖掘等工作。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业优先；2、2年及以上数据分析经历，熟悉互联网安全、风控业务优先；3、熟练的SQL数据处理能力，熟练使用至少一种专业分析工具，如Python、R等；4、熟悉至少一种埋码统计产品，如友盟、神策、易观方舟等；5、拥有良好的沟通、跨部门协作、分析问题、自我驱动能力。
对黑灰产有一定了解有数据分析能力或数据渗透能力反作弊，黑产打击相关经验优先
