工作内容：1.协助日常数据的采集、统计、竞品调研及分析；2.定期输出统计报告；岗位需求：1.有一定商业思维、宏观思维，了解运营策略；2.逻辑清晰，细致严谨，有责任感；3.office熟练；4.有教育行业实习背景更佳；
工作职责1.进行数据分析，构建全面、准确，符合业务特征的数据指标体系，及时定位和发现业务问题，根据业务逻辑变化，设计相应分析模型并支持业务分析工作开展。2.根据公司业务需求提出解决方案，抽象用户标签，搭建用户画像系统和用户标签体系；通过数据发现营销、运营上的问题，分析流失用户，跟踪执行效果。3.每日投放模型及效果数据反馈进行沟通，主导模型算法调优，协同管理好投放工作，对每日投放工作事项复盘及优化，进行成本模型核算和物料准备。4.完成业务开展、风险策略、风控决策等方面的数据支持和需求，制作工作报表。5.日常数据提取和分析，满足客户数据分析需求。任职要求：1.有游戏或教育、财商、电商等行业广告投放项目管理经验；2.大专以上学历，计算机等相关专业；3.精通excel，sql；包括函数、透视表、图表，会VBA优先考虑；有sql性能优化能力优先考虑；4.具有良好数据分析能力，善于收集、归纳、分析、总结，对数据敏感;5.具备良好项目管理及沟通协调能力，对内沟通及时准确，对外沟通条理清晰，具备跨团队协作能力。
1、精通Java开发2、熟悉开源大数据技术体系和原理3、熟练使用HIVE、Kafka、Flink、ClickHouse、Mysql并能进行性能或代码调优4、牵头负责大数据相关技术方案设计和落地5、良好的沟通表达能力6、具备5年及以上大数据背景项目实施经验，阿里技术背景优先。7、具备较强的逻辑思维能力、文档撰写能力.8、具备良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的学习能力、分析和解决问题的能力。
工作内容1、数据分析和商业分析等，通过对已有数据的整理并按专题要求进行分析； 2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现； 3、整理编写商业数据分析报告，输出具有逻辑性、可读性的word文档；4、参与人才盘点，年度预算。5、与事业部对接其他相关事宜要求：1、具有一定数据处理能力，会使用excel，会可视化图表工具更佳；2、具有良好的文字编写能力，逻辑思维强，拥有word编辑能力；3、具有ppt编写能力更佳；4、****优先，有电信行业经验优先
岗位职责：1.根据需求，协助领导在Google等海外平台进行广告投放及推广，制根据相关的推广计划执行2.每日监控投放效果并统计日报、月报分析并提出可行性改进方案，调整投放策略3.负责广告文案的撰写，素材创意的把握4.负责与其他媒体平台或代理商沟通外部客户的代投5.完成领导安排的其他临时性工作任职资格：1.专业不限，对数据敏感，数学、统计、电子商务、广告、计算机相关专业有限2.英语四级或同等以上水平3.逻辑思维及学习能力强，具有高度责任心，做事认真，执行力强4.有海外广告投放经验者优先
岗位职责：1.搭建和优化业务数据分析指标，能独立对接报表需求，推进报表制作2.负责页面数据埋点插码，能独立根据交互设计完成数据插码方案制作，推进研发部署并完成数据测试验证，完成交付3.能根据产品，运营等场景，具备提炼采集数据关系，用数据形态完成业务指标展示，能完成一些简单的数据分析，给出一定优化建议；4.熟悉页面开发流程，具备与数仓对接的经验，能独立完成数据偏差问题排查和定位；任职资格1.本科及以上学历2.希望你有较强的自驱力，具备主动学习的热情，良好的逻辑思维和沟通能力，工作踏实；3.2年以上互联网公司商业分析或数据分析经验，有BI报表使用经验优先考虑；4.熟练使用SQL，有基本的统计学知识，懂埋点；5.能够独立跟进页面数据从数据埋点、开发排期、上线，测试交互的完整流程6.能够独立跟进业务报表制作从业务理解到开发排期、上线，测试交互的完整流程
工作职责：A. 数据基础部分：1.对现有数据体系优化完善，定期产出日报、周报。2.数据库维护，日常数据清洗处理。3.临时数据需求支持、数据能力赋能。B. 策略分析部分：1.深入了解业务模式及业务场景，随业务变化实时调整策略视角，以周维度定期对业务当下痛点深挖，并给出策略调整方案。2.深入了解协同部门业务模式及和业务的相关性，不定期和协同部门联动进行专项分析，并给出策略调整方案。3.各类策略落地执行，并进行结果回收分析，形成策略闭环。任职资格：1.2年以上excel、sql使用经验，1年以上BI搭建、数据库维护经验，有python能力的优先。2.有3年以上数据基础工作经验，包括日报、周报、月报及专项分析。3.有2年以上策略运营工作经验，对互联网销售团队有深刻理解，了解互联网大中台运作模式，能快速融入中台体系及互联网销售体系，有K12在线教育相关经验优先。4.对销运、策略运营有深刻理解，清楚策略运营的核心目标，并执行。5.优秀的学习能力+思想自驱力。
岗位要求：1、参与外卖的增长数据分析，完成配置上线和效果追溯；2、理解用户增长模型，能够用数据驱动业务，设计并推动策略实验落地和效果验证；3、能够通过数据模型运营用户需求；4、有营销以及社群运营背景的优先；任职要求：1、快速学习能力，逻辑思维能力强，能快速理解和掌握业务需求、理解产品框架；2、有一定的数据分析能力以及数据敏感度；3、自驱与责任心强，有良好的沟通能力和项目推动能力；岗位亮点：1. 核心业务，重点项目，资源丰富；2. 跨多部门协同经验，视野更广，与团队一同成长进步
职责描述：1.协助制定营销激励政策的相关数据测算，对日常经济运行相关数据定期分析和复盘，形成业财一体化报表，为及时调整和迭代营销策略提供依据；2.协助运营负责人进行项目的整体运作，包括前期项目设计、过程执行、后期监测与评估工作；3.管理项目资金使用情况，制定项目预决算及财务报告；4.项目相关申请书、执行策划书、指标性文件、总结报告等文件撰写任职要求：1.两年以上项目/销售团队运营支持经验，财务、会计、统计相关专业，有项目运营或财务分析相关工作经验者优先。2.有优秀的组织、协调、沟通和执行能力，对营销数据及财务数据有极高敏感度，能够从数据中挖掘规律与方法，并进行运营策略调整； 3.熟练掌握各类办公软件，做事认真仔细，责任心强，积极主动，能承担一定的压力和挑战，具有合作性、创造性以及持续学习能力
【工作职责】1.协助搭建城市指标体系，定期进行指标监控及复盘，输出分析报告，形成预警机制2.搭建中台及城市业务增长模型，从数据出发洞察问题，提出业务增长举措，促进目标达成3.跟踪行业、竞品动态，输出竞品分析报告4.推动数据报表的自动化呈现5.领导交办的其他工作【任职要求】1.统招本科及以上学历，统计学、计算机、数学相关专业优先2.具有两年及以上同岗位工作经验，熟悉家服行业优先3.熟练掌握excel、Tableau、BI、SPSS等数据分析工具，了解互联网增长逻辑及业务策略4.具有强烈的目标感、责任感，敏锐的洞察力，较强的逻辑性、抗压力5.性格开朗，善于交流，积极主动
岗位职责：1、负责指标体系建设，梳理业务和产品逻辑，把握产品的核心量化指标，推进数据报表线上化及自动化；2、持续优化数据产品的底层数据监控体系，建立预警机制，针对异常指标进行数据分析、提供反馈和建议，推动数据化运营；3、支撑业务团队完成重要里程碑事项，为产品创新提供数据挖掘与数据输出支持；4、深入了解业务痛点及需求，有针对性的输出专题分析报告，并提出改善策略建议。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上同等岗位工作经验，有车联网相关从业经验者优先；2、熟练掌握SQL、EXCEL等工具，熟悉数据库相关知识；3、思维严谨，逻辑性强，沟通表达流畅，对数据有敏感性；4、自我变通、自我驱动力强，有跨部门协同、密切配合的经验和意识；
数据运营1人1. 岗位职责a)负责公司各产品线以渠道的运营策略的执行并推动落地；b)辅助产品经理完成算法设计相关工作；c)根据市场调研、用户画像和产品特点制定产品运营目标和具体计划并推动执行d)可以收集整理业务数据、收集市场相关数据和分析竞品信息、设计并完成用户调研，然后进行分析，完成市场分析报告、事件报告以及周报、月报等周期性的分析报告，并且可以根据分析的结论提出调整方案，或者制定运营策略；e)根据公司预算、产品特性及运营要求，结合不同平台特点和用户属性，制定并辅助执行渠道运营方案；f)按照渠道运营方案协助各类型获客渠道的选取、议价、排期、投放等工作；g)追踪监控各渠道投放效果，结合竞品分析，随时参与调整并不断优化渠道运营方案；h)撰写运营相关规范指导及产品所需相关文案。2. 任职要求a) 擅长数据模型建立和数据分析，能够理解互联网常见数据统计类型，并能掌握应用方式b) 本科以上学历，3年以上互联网运营/产品工作经验，能熟练运用英语；c)能与公司其他部门有效沟通，共同完成项目的策划及执行工作；d)积极求变，善于学习；有责任心，执行力强；e)熟悉竞猜类项目运营工作者优先。f)熟悉游戏类产品海外推广工作者优先。
岗位名称：用户运营-策略分析岗位职责：1、负责美团短视频的用户分析相关工作，探索有效的增长策略，提升用户留存等关键指标；2、根据不同业务阶段，不同数据表现为业务提供相应的策略支持以及输出分析报告；3、通过深入了解产品形态，用户运营策略，给出相应建议，并推动产品的落地和策略的执行岗位基本要求：1、具备3年以上互联网，用户运营或策略运营相关经验，有商业分析工作经验优先；2、有短视频相关的工作经验，或者内容领域相关工作经验，有专业的报告撰写能力；3、责任心强，能够高效的和业务团队沟通，能及时的推动落地。
数据整理，听录音，整理报表等文职工作。
一、工作职责：1.负责高商业务运营工作，协同各个业务单元完善数仓建设和运营数据建设，通过平台化手段，解决业务中的效率和效果问题2.进行高商业务数据洞察分析，通过数据处理分析、业务调研收集，针对性产出相应的策略和方案3.数据思维敏捷，能够从数据中发现问题并推演出解决方案，通过产品技术手段并平台化，满足业务需求4.实时监控行业的风向和动向，进行竞品分析，有效进行业务视角的补充和指导 5.配合支持其他安排的运营工作，如参与活动运营和策划等，能够提供想法、创意文案等二、任职要求：1.本科及以上学历，2年以上工作经验，熟悉内容平台作者运营、参与过内容型作者商业变现业务优先2.数据分析能力和逻辑思维强，善用数据发现问题并制定方案3.有良好的自驱能力、抗压能力及跨团队协作能力4.有医疗、教育领域从业经验者加分
岗位职责（具体工作内容）1、负责为咨询团队提供需数据策略工作，为策略制定提供数据支持。2、参与设计合理的结果及供需过程评估指标，能够对业务经营追因剖析，提出并推动策略优化建议3、能够基于季节给出供需策略打法建议，并能将评估指标及方法沉淀为数据产品工具4、从落地角度出发，发现业务问题和机会，结合业务现状给出策略优化建议任职资格（学历、目标院校、语言、技能、性格等要求）1、逻辑思维严谨、对数据敏感，有良好的数据分析/挖掘能力，精通SQL、Hive、Python等数据工具进行数据分析和统计应用能力；2、能够独立思考，有专题分析和课题研究等加分；3、能够适应高强度、快节奏的工作，乐观积极，保持开放。
工作要求：1、熟练使用excel、word等office软件2、做事儿认真负责、踏实肯干、抗压能力强3、有较强的沟通能力，可独立完成内部及外部的沟通工作3、有计算机基础：可以撰写简单的SQL语句4、有良好的工作习惯，做事儿积极主动性，善于总结整理，有较强的学习能力工作职责：1、负责对业务部门提出的IT服务需求进行安排，分派给相关责任人，同时对于任务情况进行监控，确保分派任务按期高质量完成2、负责对IT提供的服务进行定期回访、验证3、定期对问题进行整理、分析，提出调整规划建议4、可以独立完成基本问题的核查及解决5、其他：完成其他临时的工作安排
【岗位职责】1、负责业务数据化运营、用户运营指标体系；2、构建运营整体指标体系，包括但不限于数据化分析、销售分析、用户行为分析、业务预测、合理目标拆解、并基于数据监控体系及时发现与定位相关问题；3、横向统筹部门内项目数据监控和分析，理解业务逻辑，及时察觉数据波动并结合业务深入分析原因，迅速定位业务异常和风险点，提供解决方案；4、定期评估运营数据分析效果及运行情况，编写总结报告，输出产品、渠道及行为等改进、优化方案，提供运营思路，以数据驱动业务；【职位要求】1、计算机科学、数学、统计等理工科相关专业本科及以上学历优先；2、有京东、拼多多、抖音、快手等电商平台快消类目数据运营分析经验；3、具备良好的学习和适应能力，出色的沟通协调能力，项目组织和推动能力；4、有商业化运营业务的数据管理、业务分析工作经验，能对各类分析任务中发现的问题，进行跟踪、定位、分析工作；
岗位职责：1.深入理解运营、投放等业务板块流程，搭建及完善数据运营指标体系，设计数据采集埋点方案，推动业务部门数据化运营； 2.根据业务场景监控需求，搭建中间表和数据报表，监控主要业务指标。定期输出日、周、月、季度等分析报告。及时定位问题、反馈问题； 3.进行数据提取、数据分析，产出有效专题分析报告，支持运营、投放等业务板块运营决策； 4.完成领导安排的其他工作。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、数学、计算机等数据分析相关专业者优先；2.熟练掌握SQL、EXCEL等工具，熟悉数据库相关知识。有神策、火山等数据分析工具使用者优先，掌握Tableau可视化工具优先；3.对业务逻辑有深入理解，熟练掌握统计分析方法。能对海量数据进行深度分析，发现实质性问题、有价值的规律。具备利用系统和数据解决业务问题能力；4.3年以上数据运营/数据分析/商业分析经验，有教育行业背景者优先；5.自驱力强，对数据敏感，思维严谨，逻辑性强，沟通表达流畅。
岗位职责：  0.  梳理业务数据，跟踪数据变动，进行深入分析和问题定位，并推进解决  0.  通过业务数据分析，构建分析模型，从数据角度提供决策支持，并推进产品化  0.  深入理解业务，挖掘业务特征和潜在机会，给出直观的结论和业务洞见，并落实有效的行动  0.  了解产品变动，梳理埋点，构建数据体系，打好底层数据基础岗位要求：  1.  本科及以上学历，3 年以上互联网行业数据分析、商业分析相关经验  2.  熟练掌握数据分析、业务分析相关知识，有 SQL、Python、Tableau、SPSS 等数据分析经验者优先  3.  能够面对复杂的业务情况独立开展工作，有独立的数据分析项目经验者优先  4.  自驱力强、逻辑性强、沟通协作能力强
电商日常运营及数据汇总
岗位职责：1.目标管理：基于事业部战略方向，通过数据分析，协作拉齐多部门共识，制定业务目标，并进行跟进；2.经营分析：基于业务大盘趋势数据定期维护并产出日周月报，针对重点方向不定期产出专题分析；3.业务支持：协同组内同学进行目标管理及重点项目跟进，临时性数据支持，高效支持一线团队，从数据角度识别业务体系问题，系统性梳理并沉淀项目经验。任职资格：1. 本科及以上学历，2-3年以上互联网公司运营或数据分析经验，有项目管理、商业分析或者咨询公司经验者优先；2. 对数据敏感，熟练应用EXCEL, PPT, SQL, PYTHON等，能够熟练使用至少一种脚本语言进行数据分析和处理；3. 高度的责任心、抗压能力、执行能力，出色的沟通协调能力，有业务推进和资源协调能力，能推进大型复杂项目落地；4. 富有团队意识 ，强调团队合作，对于业务有探索及好奇心；5. 掌握良好的结构化思维能力，善于在⼯作中发现问题、推动业务发展，有一定的业务实践经验。
"岗位职责：1.	负责制定游戏产品的数据埋点需求，建立数据汇报模板；2.	挖掘产品数据，并依托数据明确产品的不足，并负责给出优化方案；3.	搭建产品活跃和收入模型，对KPI做出合理预期，密切关注KPI，在与实际表现出异常时及时提出预警，并通过数据发现原因；4.	密切跟进产品进展，关注版本更新的数据变化，及时总结并汇报结果；5.	定期排查游戏产品的经济数据、用户行为、用户生态等数据，从数据层发现用户环境问题；6.	定时校准数据，确保数据的准确性。任职要求：1.	本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业；2.	具有良好的数据统计和分析能力，能独立承担分析工作；3.	能够熟练使用统计分析相关软件EXCEL、SQL，熟悉SPSS、Python；4.	热爱游戏行业，熟悉市面上各类游戏，对游戏有自己的见解；5.	对数据有较强的敏感度，善于从数据中发现问题；6.	3年以上游戏行业相关工作经验，熟悉业内产品套路，商业化方式；7.	思维严谨，逻辑清晰，良好的沟通能力，团队协作能力。"
岗位内容：1、 对核心业务指标进行详细拆解与挖掘，发现目前数据指标的异常原因，找出数据指标异常背后的实际业务场景；并根据自己的理解，提出对该情况的解决方案，推动产品流程及运营进行改善，并持续对问题进行数据跟踪；2、 基于业务，完善业务整体的监控体系与分析体系：负责出行业务数据指标看板建立，了解数据上下游关系，能够基于业务逻辑完善数据报表，并对报表持续迭代，找出核心关键指标及该指标的异常阈值，通过对报表体系的建立支撑业务决策；3、 基于合作企业的经营数据进行分析，能够使用合理的分析方法发现现实中的商业问题，擅长与商业伙伴的交流沟通，并通过沟通给予商业伙伴合理的方向支持。岗位要求：1、具有较强的好奇心、行业敏感度和数据分析能力；并能够通过数据表格、图表等形式对分析结果进行展示；2、具备优秀的学习能力和逻辑思维能力，并愿意深入业务一线，了解业务的底层逻辑；热衷于探索及研究行业内的一切新生事物；3、愿意努力提升自己的项目管理能力及组织策划能力，善于跨团队沟通协调，并能借助各方力量推动项目落地执行；4、有较强的沟通能力，能够通过和团队成员、上下游的协作解决问题；5、优秀的团队合作精神：乐观、诚实、勤奋、严谨。任职条件：1、统招本科以上学历，经验不限，数学、物理、经济学相关专业优先；2、熟练掌握数据分析方法，能够熟练使用SQL 或者 有编程基础；3、有toB公司经历 或 出行行业经历者优先；4、如果有数据分析案例，可以随附件发送，加分项。
岗位职责:1、负责公司厨具产品在抖音的推广，协助策划创意（图片、文案、视频），上传至广告后台后及时观察分析，使投放数据达成目标；2、能定期的对账户投放数据变化做出判断，及时调整账户；通过对账户进行结构优化，提升投放效果；3、完成每日、每周、每月的相关数据报表，并能从数据报表中发掘问题所在，找到相关规律，提高优化投放的能力；4、有效控制预算，用最低的成本达到最好的转化效果能力；任职资格:1、本科及以上学历，专业不限，知名院校优先，无工作经验要求；2、对数据变化敏捷度高，较强的数据分析能力；3、良好的表达和沟通能力，良好的逻辑分析能力，能够主动思考和高效执行；4、能适应加班；
岗位职责：1. 了解业务流程并沉淀运营策略，并通过数据追踪发现业务上的一些问题，并及时跟进处理及给出合理性建议；2. 搭建对核心业务指标建立预警、监控、通知机制；3. 根据业务发展趋势，定期做供需复盘分析，从活动、渠道及产品维度对整体供需数据做业务分析，挖掘调整业务上供需平衡的解决方案，形成策略方法论；4. 根据定期复盘分析结果，以及提出及跟进相应产品需求确保业务问题得到解决；任职要求： 1.统招本科，2-3年经验数据分析经验；2. 熟练掌握excel，具备较强的数据分析能力，会简单SQL语句；3. 高效的沟通推动力，以结果为导向，具备快速落地的能力；4.具有创业热情，敢于接受挑战，学习能力强 ；
职位描述：1、对机票数据、用户行为数据进行分析、整合梳理，分析数据内在关联性，挖掘数据内在价值；2、支持产品团队并配合业务需求提供各类数据服务，如：用户画像，用户行为特征分析等；3、通过数据分析提高机票产品的转化率、为业务决策提供更多数据支撑；4、构建用户分群模型，通过精细化运营的手段实现用户活跃度和忠诚度的提升岗位要求:1、本科及以上学历，应用数学、计算机、信息管理、情报学等理工科相关专业；2、 执行力强，自我驱动成长，具备卓越的沟通和学习能力；3、善于沟通，有极强的跨团队协作能力和执行力；4、有丰富的数据分析或数据挖掘经验，有互联网数据建模分析经验者优先；5、熟练使用 SQL 进行数据查询与处理，掌握Python/Shell等脚本语言者优先；
我在寻找一块追求卓越的牛人!!!【定位】:   销售数据运营，可以协助大区直接做管理决策，制定销售发展策略【岗位职责】： 1、根据公司制度制定销售部门任务、KPI指标，制定销售激励策略； 2、对销售数据进行多维度的分析，协助进行业务诊断，形成专项分析报告； 3、通过研究人员、资源等，发现问题，产生相应的策略分析和业务优化建议；【职位要求】1. 本科及以上学历，985、211优先，研究生优先2. 熟练使用EXCEL，熟练使用常用函数和数据透视表，熟悉各种图表的制作；3. 具备较强的逻辑思维能力和学习能力；4. 抗压能力强，具有自驱力，对商业有兴趣；5. 耐烦细致，有管理经验加分；【岗位优势】1. 扁平化管理，你的工作成果能直接落实管理动作，参与管理2. 创造性强的工作，能力提升快
平台运营/数据运营岗位职责：1，负责公司业务平台的日常运营工作；2，掌握公司产品的销售政策，与客户做好沟通，确保上下游供货稳定；3，按要求输出结算单，完成日常对账及报表整理；4，分析销售数据，为业务决策提供建议和优化依据；5，对市场、渠道的工作给与运营支持；任职要求：1，本科及以上学历，有三年以上运营工作经验；2，对数据敏感，熟练使用excel，具备数据运营思维；3，工作积极主动，有较强的抗压能力和自我驱动能力；3，性格开朗，服务意识强，有较强的沟通协调与团队协作能力；4，做过接触三大运营商工作者优先；
工作内容：1、收集、整理产品基本信息，录入系统，独立完成产品后端上架；2、日常管理维护产品基础信息，做好同步更新；3、及时解决因产品配置问题而出现的客诉问题；4、协同商务部门、市场部门进行产品配置测试、前端上线等辅助工作；5、领导交办的其他临时工作；岗位要求：1、本科及以上学历，不限专业，不限工作经验，对数据处理感兴趣者优先；2、熟练应用Excel软件，熟悉VLOOKUP等基础函数与数据透视表等功能（必须）；3、具备文案编辑与基础撰写能力；4、具备跨部门沟通、协同合作能力，熟悉应用在线文档、共享文件等协同办公工具优先；5、具备较强的执行力、积极主动性和责任心。
1、从事过广点通，今日头条，朋友圈，等运营经验2、做事踏实细心，愿意钻研，想学习3、上进心强，有一定的培养潜力4、数据分析经验优先5、从事过乙方运营推广经验优先6、需要细心，细心7、喜欢新媒体，亲和力强，能加班
主要岗位职责:1. 负责中心运营指标体系建设并持续改进，定期根据系统数据整理输出数据报告；2. 负责自有平台统计报表与可视化产品规划及产品需求设计输出，需求文档组织严谨规范、清晰、细致、全面、准确；3. 根据产品迭代及时确定关键业务指标并制定相关数据需求，随业务发展不断进行数据模型优化；配合产品经理制定运营指标并进行跟踪、监控，参与产品运营推广、用户使用分析；4. 负责数据产品日常运营，指导内部人员进行系统使用，负责平台用户指标口径解释及问题响应；5. 负责推动实现数据模型开发、统计分析自动化，协调研发提高数据效率和准确性；6. 将从各项数据中发现背后问题反馈至产品经理，进行跟踪、分析，提出整改意见，监督整改措施的落地执行；7. 完成领导交办的其他任务。任职资格要求：1．基本条件：（1）具有较高的道德修养和职业素养，具有通信或互联网行业工作经验，对电信运营商组织结构与业务模式有一定认识。（2）全日制本科及以上学历，具有计算机类、统计学类、数学类、信息管理类、市场营销类的专业学习或工作背景。（具有SQL、Python等语言基础的可放宽到全日制专科学历）（3）年龄不超过35周岁。（4）两年以上相关工作经验。2．专业技能和经验： 熟练的使用WPS、Office软件（Excel、Word、PPT），特别是Excel中各类常用函数及数据透视表的使用，熟练处理各类报表及报告制作；逻辑分析和系统性思维能力强，具备较高的数据分析能力，思维缜密，对数据敏感、善于从数据中发现问题和规律；具备较强的技术理解和表达能力，执行力强，善于进行总结思考，为人诚信，有责任心；很强的自学能力，遇到新问题能够快速主动地学习并解决问题，主动总结的思考能力；热爱新鲜事物，心怀好奇，乐于探索、开放，善于探索新技术；具备良好的职业道德，严格保守企业核心秘密。具有通信运营商工作或项目经验者优先；
岗位职责：1.负责线上平台流量运营数据的场景化统计分析，为产品、运营团队提供数据支撑;2.负责公司数据平台中的数据资产的加工、分析 ;3.对运营项目进行数据的收集、整理、存储、归档工作。任职条件：1.熟练使用Excel软件、SQL、Python等数据处理分析工具；2.逻辑思维紧密，对数据敏感；3.踏实沉稳，工作细心，有责任心，足够耐心；4.大学本科以上学历，经济性、会计、数理统计等相关专业应届或实习生。
工作职责:1、负责增值所有业务条线业务营销、牵引、U享家等，整体的运营工作；2、对增值业务整体的业务进行健康度把控，并根据业务诊断进行行之有效的管理动作推进；3、对增值业务的整体薪资激励机制管理工作；4、跨航道、跨职能、跨业务的资源拉通工作；5、承接集团大型活动及地区专项活动、增值活动，线上线下策划和运营；6、准业主运营满意度的达成和生意逻辑跑通；7、会员业务的绑定、促活、拉新、渗透等整体管理；8、建章建制搭团队，界面规则拉通梳理；岗位描述:1、本科以上学历；2、有生意头脑，有业务格局，不畏难；3、不低于4年的团队管理经验；4、有销售运营、产业互联网运营的管理经验；5、目标导向强，心态开放，探索创新爱折腾；6、业务渗透力强，有责任心，强驱动力；
职位信息1、深入理解业务运作，分析挖掘业务运营问题与机会,能及时准确地为业务线提供有洞察力的数据分析结论和策略建议2、统筹目标管理，组织实施对经营方面专题分析3、结合运营方案出具数据预测，并持续关注数据波动情况，进行差异化分析，给出改善方案4、负责现有项目的跟踪管理及实施，对投资项目全过程进行风险监控，及时解决存在的问题任职资格：1、1年以上相关经验，财务、统计相关专业优先；2、有较扎实的文案功底，具有独立或协助撰写立项报告、可行性研究报告等项目资料的实战经验和能力；3、具有较好的研究分析、组织协调能力、学习创新能力以及沟通能力。
岗位职责：1.收集整理公司各部门数据，数据流转衔接顺畅与及时更新;2.对现有业务数据整理、存储；3.满足公司各部门分析需求，提供数据支持；4.协助制作周报、月报，经营分析等各类报表；5.协助对公司各部同事技能培训；6.完成领导交待的其他工作岗位要求：1.工作认真踏实负责；2.熟练使用EXCEL、PPT等办公软件；3.具有良好的沟通表达、跨团队协作能力、有团队合作精神;4.1年以上数据分析经验优先；5.逻辑思维能力强，对数据敏感度高，自学能力强；6.自我驱动，能够有效产出高质量分析；7.对优化现工作流程，有独到见解
岗位职责：1.通过日常数据指标监控，追踪指标变化趋势，发现风险管理运营问题并给予优化建议。2.通过构建和优化数据工具、可视化工具，更好地呈现结果数据，提升分析效率，方便开展人员及风险的管理。3.针对风险管理不同场景，通过数据分析进行价值挖掘，给业务做决策支持。4.对于部门内数据需求提供支撑，能够高效完成数据的提取与分析。岗位基本要求：1.大学本科及以上学历，3年及以上互联网行业数据分析工作经验。2.优秀的数据分析能力及结构化思维，敏锐的数据洞察力。3.具备良好的沟通协调能力，学习能力，成就驱动，具有团队合作精神，诚实正直。4.熟练掌握常见数据分析工具，具备复杂数据提炼和呈现能力。岗位亮点：1.客户服务和体验部兼具平台和业务双重特性，可以了解美团各类型业务特点，学习业界专业的服务分析方法论。2.这里有完整的晋升机制和广阔的成长空间，让你有充足的机会成就更好的自己。3.这个团队年轻有活力，加入其中可以相互学习、共同进步、锐意创新。
岗位职责：1.根据公司及部门业务发展，搭建数据指标及监控体系，形成监控数据指标的闭环；3.梳理业务核心逻辑，建立数据模型、构建分析框架及业务验证方向；4.数据报表体系搭建及周期性输出；5.负责相关业务的数据分析，包括但不限运营分析、增长分析、策略分析等，为数据化运营及业务决策提供支持；6.参与规划数据产品，收集业务需求，推动产品落地；任职资格：1.本科及以上学历，数据、统计学相关专业优先，2年以上数据运营、数据分析岗位经验；2.熟练掌握各种办公软件及表格运用技巧，熟练使用sql，会python等工具优先；3.熟练掌握统计学原理，并懂得如何运用到业务中；4.思维逻辑清晰，具有出色的数据敏感度和数据分析能力；
岗位职责：1、负责京东平台开设网店的整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作，并对店铺整体销量负责；2、负责店面日常改版策划、商品上架、推广、销售、售后服务等日常运作与管理工作；3、负责收集市场和行业信息，进行产品分析，制定店铺爆款、主推款；4、研究竞争对手的优劣势及动态，根据收集的产品信息和调研，制定出相应的销售计划；5、优化店铺及商品排名，提出应用方案，提高入店流量，提升点击率和浏览量、转化率；6、优化产品关键词、库存，并根据实际情况调整店铺的经营方向；7、熟悉京东站内推广工具，并根据店铺情况制定推广费用预算，监控分析数据，定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施，并给出切实可行的改进方案；8、独立操作店铺陈列并指导美工装修，以增强店铺吸引力及产品销量；9、有效协调平面设计、推广、客服等人员以顺利有效完成以上工作。任职要求：1、大专以上学历，25－35岁，男女不限一年以上相关工作经验，并有一年以上独立运营京东店铺的经验，并熟练运作直通车；2、具备较强的数据分析和业务判断能力，文字功底强，能根据运营、推广效果及时调整运营方案；3、注重细节操作，在保持用户满意的前提下，坚持以实现绩效指标为核心；4、思路清晰、沟通协调能力强，工作积极，具有较强的执行力；5、责任心强，有良好团队合作精神，抗压力强；6、有大型电商活动整体策划者优先。
岗位职责：1.具有营销属性，对注册、首购、复购、促活、召回等关键业务点，挖掘用户HVA，协助业务人员落地高效的策略，提升用户价值2.日常数据运营支持，包括但不限于支持业务数据提取、常规数据报表建设&日常维护，数据权限管理、数据产品化推动等3.数据日报/周报等周期性数据追踪，通过过程数据的监控和提醒，促进业务指标达成4.梳理业务数据，跟踪数据变动，进行深入分析和问题定位，能通过数据分析、业务洞察梳理业务流程，不断优化和完善交易链路，提升渠道业务规模化能力5.根据对业务的理解，定期输出业务相关的专项分析，探寻业务提升点、发现业务问题点，并基于数据给出优化建议，为运营提供抓手，提高运营效率，支撑运营决策岗位要求：1. 本科及以上学历，5年以上护肤品或大健康行业相关经验2. 熟练掌握数据分析、业务分析相关知识，有 SQL、Python、Tableau、SPSS 等数据分析经验者优先3. 能够面对复杂的业务情况独立开展工作，有独立的数据分析项目经验者优先4. 对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题，自驱力强、逻辑性强、沟通协作能力强
【岗位职责】1 协助搭建数据指标框架，完整并准确反映业务趋势和变化，及时发现和定位问题;2 参与数据分析项目，包括但不限于产品功能复盘，运营策略效果分析;3 开发自动化办公产品，提升数据产品化水平;4 将数据需求转化为埋点方案，协助研发采集数据，确保数据上报准确和完整;5 完成临时性数据查询的需求;6 文档的整理和规范。【任职要求】1 线上工作，自由工作时间，但每天需至少上线1次，汇报工作进度和回复工作消息2 实习期最短四个月3.硕士在读及以上，对数据敏感，统计基础知识扎实4 熟练掌握Excel，有Python基础优先【你将获得】1 近距离了解心理行业的工作机会2 搭建产品数据指标体系、提供运营决系的经验3 实习证明4 时薪试用期：10元/时正式录用：15元/时4个月到期后续约：20元/时起
工作职责：1、负责沟通、管理供应商，可独立完成需求洽谈、数据采购、合同创建等商务流程；有数据采集相关资源/背景的优先；2、负责数据接入、验收、预警等项目管理，并持续优化改进对接流程与规范要求：1、具有较强的数据敏感性、沟通能力、业务理解能力、团队协作能力2、熟练操作各种办公软件，如：excel、word等3、对社交舆情行业或者舆情数据有一定了解；4、理解数据采集/爬虫技术的优先
岗位职责：1、负责IaaS产品在资源、收入和用户相关的数据分析工作；2、根据业务OKR和业务目标，搭建业务分析框架和数据指标体系，支撑部门数据分析的需求，为各类专项分析提供模型支持和数据支持，并数据监控和跟踪；3、分析各项影响产品提升与收入增长的因素，结合业务方向，提供可落地的解决方案；4、协同数据开发和数据产品，实现运营需求汇总和产品化落地；5、负责业务上各类专项课题研究分析，并形成数据分析报告。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，计算机类、统计、数学相关专业优先；2、具有3年及以上的数据分析经验，熟练使用python进行数据清洗、分析，熟悉常用的数据统计和分析办法。3、精通SQL，了解数据仓库、数据可视化，有大型互联网公司数据分析经营、互联网数据建模分析经验者优先。4、具有云产品（如云主机、云存储、云网络、云安全等产品）运营工作经验者优先；5、诚实守信、作风踏实严谨、责任心强，具备良好团队协作能力精神，学习能力强，善于解决复杂问题；6、35周岁（含）以下，身心健康；7、过往工作业绩优秀，或有知名互联网/IT、云服务头部企业工作经验者，年龄、工作年限可适当放宽
职位描述：1、负责日常经营分析数据支持，包括但不限于：经营分析日报、周报、月报、会议数据支持及会议组织，提出运营过程中的问题及改进建议，协助上级进行经营业务推进；2、负责日常与财务部门对接及财务数据处理，提供财务年度预算及月度、季度滚动营收，定期向业务负责人输出经营状况报表及经营预警，并提财务角度合理化建议；3、负责ERP系统的运营与维护，数据分析及审核；4、负责合同的整体流程管理，包括但不限于：合同领取、审核、归档；5、负责业务制度的修订及业务日常培训组织；6、关注行业动态，优化业务管理工具，与业务部门密切合作，共同完成公司目标任职资格：1、本科及以上学历，经验优秀者可适当放宽；2、具有较强的数据敏感性、沟通能力、业务理解能力、团队协作能力；3、精通各种办公软件：Excel、Word、PPT等4、有房地产行业经验者优先岗位
1、整理家装行业企业相关数据信息；2、编辑处理公司相关数据表格；3、公司相关业务系统运营维护；
岗位职责：1.活动数据整理。收集整理全渠道活动需求及活动详细信息，并产出日报/周报/月报。2.活动内容准备。通过客户运营系统圈选活动目标受众并细分、配置全渠道文案模板、搭建消息推送自动流程，应用个性化的活动策略。3.问题解答。指导及解答活动相关者在业务流程或系统操作遇到的问题。4.执行优化。分析可以优化的流程及操作，并提供优化建议，遇到问题及时反馈。5.领导交办的其他工作。任职要求：1.具有3年及以下客户运营系统操作经验或数据方面经验，优秀应届毕业生不限经验。2.较强的学习能力(快速学习新的流程和系统)和独立工作的能力，同时处理多个事项的能力。3.具有良好的沟通能力，能有效地对接业务方及相关供应商。4.具备基本的英语读写能力。5.熟练使用Excel常用公式，以及其他常用办公软件。
岗位职责：1、处理公司日常经营类数据输出及上报需求，保证数据快速有效完成；2、数据处理及统计过程文档化，形成标准化组织过程资产；3、销售政策的制定与完善；4、市场销售动态研究及分析，为公司市场销售提供最新市场动态情报；5、协助完成其他日常工作。任职资格： 1、本科及以上的在校大学生，此职位面向24年毕业生；2、熟练掌握EXCEL，包含但不限于公式、数据透视表等工具的使用； 3、具备基本的数据仓库知识，能够熟练使用SQL完成基本的取数/统计；4、需保证实习6个月及以上。
岗位职责：1、负责依托PC端、移动端建设车百智库新能源汽车产业相关数据库；2、负责数据库日常完善、运营和维护 ，优化各项数据指标，做好数据清洗，保障数据库安全、稳定运行；3、与内外部研究机构等单位开展合作，拓展和优化研报、数据池；4、支持内容产品团队的工作，参与数据类内容产品的开发。5、 支持运营部门优化数据产品，促进商业变现。任职资格：1、研究生以上学历（特别优秀者可放宽至统招本科以上学历）；2、有至少3年行业数据库建设及运营经验，有汽车行业数据运营经验优先；3、这个职位更偏向于数据产品开发及运营，并非计算机、软件、大数据技术岗；4、正直诚实，实事求是，追求简单沟通；工作认真负责，能积极主动完成任务指标；
1.进行业务运营相关数据分统计和分析，优化数据指标体系；并制作相关运营周报、月报；2.对运营数据进行监控，及时发现运营中存在的问题，并制作相关运营周报、月报，对业务及运营环节提出改进建议；3.结合业务逻辑和流程，输出相关sop；4.部门其他相关辅助性工作
京东【数据运营/产品运营实习生】base地：北京【职位描述】1.帮助品牌商进行广告投放效果数据的分析2.帮助品牌商分析消费者流转链路和转化率分析优化3.输出洞察分析报告4.寻找机会点的优化路径【职位要求】1. 2024届及以后全日制本科、研究生，专业不限；2. 具有一定的产品调研能力和数据分析能力；3. 具有良好的沟通协调能力，责任心强，踏实敬业，逻辑清晰；4. 每周至少4天，3个月以上带薪实习；5. 有B端产品或广告产品相关实习经历者优先考虑
岗位描述： 负责智能硬件英语工具内容数据的收集和整理，根据业务指标对数据进行统计、评测，输出评测报告；基于业务逻辑分析测评结果，对比数据指标在时期、场景等不同维度下的差异，归纳bad case产生原因，牵引产品、算法、内容等的升级迭代；管理推进多个评测项目，完善评测体系和SOP，拆分任务下放兼职并培训，对兼职的评测结果进行审核，对兼职效率与成果质量负责。任职要求： 本科及以上学历，要求通过CET-6（英语专业专四/专八），有良好的英语语感与语法水平；性格开朗，具备良好的沟通与协调能力，拥有责任心和团队协作精神；熟练使用Excel、Word等办公软件，能够识别数据异常情况并追踪原因；
岗位职责1、负责产品数据分析及管理；2、负责产品部分支机构销售策略的传达，根据厂家或公司要求及时推动分公司一线调整；3、负责总部相关销售政策的传导，跟进和落实；4、负责厂家与分支机构的销售数据对接，双方信息的互通交流和资源整合；任职资格1、本科及以上学历，理工科相关专业背景，统计学专业优先考虑；2、具备ABtest、机器学习、python专业知识优先考虑；3、具备较强逻辑思维及应变能力。4、做事严谨踏实，责任心强，有一定的压力承受能力。
策略运营：1、负责公司业务分析，结合线上线下数据，诊断问题，并输出有效的运营策略，方法论可以得到验证；2、管理项目，推动团队内各项项目进行，负责业务项目的设立，跟进，对时间节点交付与结果负责，确保每个项目能同时运作且拿到结果；3、深入分析城市端线下运营模式，及时提出有效的干预方法，提高运营效率、效益；4、对经营业绩进行监测，根据经营目标结合数据制定有效的运营方案、跟踪目标达成情况，做出偏差分析，提出调整、改进建议，联动各城市完成目标。岗位要求：1、本科及以上学历；3-5年及以上工作经验，其中1年以上策略运营或者数据成本项目运营主管经历优先；2、具备较好的沟通协调及项目管理能力，并有效跟踪交付过程的质量、进度、成本和风险。3、良好的数据分析能力，具有团队合作精神，工作认真、踏实，主动性好；4、优秀的逻辑思考能力，良好的数据意识和商业思维，对数据敏感，能通过数据分析发现有价值信息"
岗位JD1、参与团队看板的设计与维护，输出日、周、月报、为团队提供日常数据支持2、参与数据项目的统计分析，梳理过程文档，推动数据处理常规化与高效化3、支持大区项目，协助大区数据分析可视化与常规化4、通过数据为团队树立方向，帮助团队发现与解决问题5、愿意参与更多力所能及的工作，如项目支持，活动支持，其他支持等（重要）要求1、本科及以上学历，实习时间不低于3个月，一周能到岗5天，2、对数据分析与可视化感兴趣，会Excel更佳，愿意不断探索和学习3、踏实，有责任心，愿意一起为团队目标努力4、不是社恐，不担心与团队打交道与交流
1、主要负责业务运营数据监控，及时跟进业务异常2、接收负责城市的问题反馈以及数据支持3、根据业务方需要，搭建业务数据看板4、其他安排的相关工作任职资格：1、本科及以上在校大学生，最低3个月的实习周期（一周5天，周一 ～ 周五）2、熟练使用SQL等数据查询分析软件，熟练使用Excel等办公软件3、具有良好的数据敏感性，能够通过数据发现问题4、具备良好的沟通能力以及团队协作能力5、有较强的工作责任心，做事认真细心，勤于思考6、具备一定的抗压能力7、能实习6个月以上优先
1.协助部门完成相应工作，包括进行相关数据及资料的收集、整理及录入等；2.协助对经济与电力数据进行整理与分析，完成相应文字撰写、图表制作等工作；3.协作部门完成一定的“电查查数据产品”和内容在新媒体及线下的推广工作。任职要求：1.本科及以上学历，电力、数学、统计、金融工程等专业背景优先；2.熟悉经济（GDP、常住人口、产品产量等）和电力（发电量、用电量、电价等）数据，能熟练使用Excel和PPT等办公软件者优先；3.注重经济和电力行业相关热点新闻与事件的搜集和挖掘，对行业热点和数据具备敏感性；4.具备一定的文字撰写能力和数据分析能力；5.自我驱动，耐心细致，沟通能力强，能够适应数据搜集整理等相对枯燥的工作。其他：每周能到岗至少三天，现场办公。办公电脑自备电力相关专业优先录用且薪资上浮
岗位：短视频数据运营（抖快、B站、小红书博主视频运营）工作内容：1、负责合作的甲方App产品的运营2、独立完成项目的所有投放细节中的数据和策略运营。3、辅助商务完成投放过程中APP的要求。4、擅长与客户沟通，能主动挖掘客户需求，制定推广方案与策略，协调资源为客户优化效果，促进客户营销工作。任职要求：1、有运营工作半年及以上经验优先；2、对新媒体短视频平台数据感兴趣，数据分析、挖掘、推导能力强；3、沟通能力佳、团队协作和问题处理能力强；4、有责任心，有较强的抗压能力、主动参与意识，自主学习能力强。
工作职责：1.负责车型库品牌、厂商搭建，对车型库数据更新维护。2.关注新车进展，负责新车车型参数配置录入更新。3.负责各汽车厂商官图上传审核，并做图片运营推荐。4.对接汽车厂商公关，协调资源解决各方需求。5.对参数配置表提出优化建议，协助产品优化方案。岗位要求：1.有3年以上汽车垂类媒体工作经验，熟悉车型库架构运营模式，有团队管理经验者优先。2.对汽车知识有深入了解认知，掌握汽车品牌各功能配置定义。3.对汽车行业发展趋势有深刻理解，了解用户需求。4.具备良好的沟通协调能力和团队精神，有外部资源的优先录用。5.具备创新思维、服务用户思维，善于细节处理。6.熟练掌握office办公软件及Photoshop等后期图像处理软件
所属部门：经营分析与管理部岗位：数据分析与运营岗下属：无职责：1、围绕公司经营结果数据、销售过程数据进行业务分析与洞察，为业务决策提供数据依据。2、建设公司各层级（公司/区域/行业/团队）、角色（公司管理角色/销售管理角色/一线销售岗位）视角的数据观察体系。3、根据公司销售侧各岗位绩效方案进行业绩数据跟踪、改善与核算，完善绩效体系，与人力绩效部门对接。4、基于以上工作与数据体系建立Saledsfoce系统规则，需求提报，承担产品经理角色与开发人员对接实现数字化管理目的。5、满足各层级管理岗位专项数据需求。工具技能：1、娴熟的数据统计工具Excel、SQL使用技能，具备Vlookup、函数能力。2、拥有数据自动化（如R、Python）、数据呈现（如PBI、Tableau）相关工具使用能力最佳。3、以上技能Excel为基础，其他为加分项。职业经验：1、有复杂绩效核算经验者优先2、有知名审计财务公司、财务BP或业务分析工作经验者优先3、熟悉To B安全领域、SaaS行业经验优先特质：1、善于洞察，习惯性追寻数据后的根因与差距。2、对数据敏感甚至洁癖，对数据格式与准确度有高标准要求。3、能独立推动项目，撰写相应分析报告。4、敢讲话，敢依据事实PK，避免情绪。5、能抗压，具有从零到一创造价值的成就自驱力。躺平者免谈。6、不媚上，良好的协作意识。7、思考者，而非工具人。
诚聘英才·加入我们﹣共同成长，成就未来﹣【公司介绍】：霍金引力基金由清华大学杰出校友团队创立，专注于证券市场基金投资，经中国证券投资基金业协会登记为私募基金管理人，机构登记编码：P1071576。公司管理和投资团队曾就职于国内大型证券公司、公募基金及知名私募基金公司，公司投研团队曾参与多宗 A 股及海外资本市场大型上市公司投资及并购业务，参与投资并管理的基金规模超过300亿元人民币，霍金引力基金投研团队曾多次荣获中国证券报、证券时报、国金证券以及万和证券等权威机构颁发的全国私募基金大赛、集合资管金牛奖等国内顶级证券奖项。【投资研究实习生．北京】职位描述：1、整理产业政策，分析相关产业发 方向和相关上市公司的竞争力；2、收集多维数据，刻画不同情景下的产业演变子，3、协助研究建立股票池，并梳理分析相关标的财务报告。任职条件1、985/211重点大学本科生或研究生（在读或毕业3年之内）；具有新能源、医药、消费、高端制造业等相关行业等研究经历，或具备国内外知名券商和基金相关投研经验优先；2、掌握会计财务知识，擅长 PPT 制作和 ExceI 绘冬3、至少3个月，每周3-4天的全职到岗实习；4、有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力，能够高效完成研究课题。有意愿者请投递简历到公司邮箱： *****
岗位职责：1.结算工作：负责合作伙伴的结算对账工作；2.日常运营工作：可熟练操作业务平台，进行支付相关的商户进件、参数配置、通道调配及商户沟通；日常运营数据分析，能按既定规则发现业务问题；3.运营及客服管理：有提升潜质的,考核合格后可升任运营及客服管理，负责日常运营工作、客服流程管理及优化等任职资格：1.全日制正规院校统招大专及以上学历，年龄28周岁以下；2.1年以上数据处理工作经验，1年以上互联网行业工作经验，能看懂基本英语字段；3.对互联网/移动互联网有一定了解，善于分析和解答客户问题，善于把握客户心理；4.要求精通OFFICE办公软件，有一定的数据表格处理与数据分析能力；5.机灵聪慧，响应速度快，性格柔和，有耐心不急躁，细心，善于沟通，有一定的语言技巧，思维逻辑性强；6.工作稳定性强，抗压能力强，能接受周末及晚上工作（可调休）；7.学习能力强，工作热情主动，有责任心；8.做过运营数据处理类工作者优先考虑。
工作职责:1. 根据战略规划，实现以客户成功为目标且可衡量的核心业务指标体系2. 建立产品的商业化运营模式，参与经营目标制定、运营策略及计划落地。3. 通过对公司业务及产品领域所涉及的各项关键数据的深度分析和总结，为协同团队提出建设性建议;4.生态运营：自研产品、能力向生态赋能、生态产品的运营管理5.SLA管理：基于智能产品的使用及平台能力，针对客户售前、售后问题进行答疑与处理，获取客户反馈、提升客户满意任职资格:1、本科及以上学历，5年以上2B/2G产品运营经验，能源安全领域优先；2、有较强的数据敏锐度与数据分析能力，有数据驱动业务的意识，有市场分析和客户洞察能力；3、善于通过数据发现问题或机会，可独立提出完整的运营方案并解决问题； 4、思路开阔，逻辑清晰，具备较强的总结归纳和创新能力； 5、有经营视角，熟悉线上线下产品运营方法，能建立横向的平台运营体系。
所属部门：经营分析与管理部岗位：数据分析与运营岗下属：无职责：1、围绕公司经营结果数据、销售过程数据进行业务分析与洞察，为业务决策提供数据依据。2、建设公司各层级（公司/区域/行业/团队）、角色（公司管理角色/销售管理角色/一线销售岗位）视角的数据观察体系。3、根据公司销售侧各岗位绩效方案进行业绩数据跟踪、改善与核算，完善绩效体系，与人力绩效部门对接。4、基于以上工作与数据体系建立Saledsfoce系统规则，需求提报，承担产品经理角色与开发人员对接实现数字化管理目的。5、满足各层级管理岗位专项数据需求。工具技能：1、娴熟的数据统计工具Excel、SQL使用技能，具备Vlookup、函数能力。2、拥有数据自动化（如R、Python）、数据呈现（如PBI、Tableau）相关工具使用能力最佳。3、以上技能Excel为基础，其他为加分项。职业经验：1、有复杂绩效核算经验者优先2、有知名审计财务公司、财务BP或业务分析工作经验者优先3、熟悉To B安全领域、SaaS行业经验优先特质：1、善于洞察，习惯性追寻数据后的根因与差距。2、对数据敏感甚至洁癖，对数据格式与准确度有高标准要求。3、能独立推动项目，撰写相应分析报告。4、敢讲话，敢依据事实PK，避免情绪。5、能抗压，具有从零到一创造价值的成就自驱力。躺平者免谈。6、不媚上，良好的协作意识。7、思考者，而非工具人。
诚聘英才·加入我们﹣共同成长，成就未来﹣【公司介绍】：霍金引力基金由清华大学杰出校友团队创立，专注于证券市场基金投资，经中国证券投资基金业协会登记为私募基金管理人，机构登记编码：P1071576。公司管理和投资团队曾就职于国内大型证券公司、公募基金及知名私募基金公司，公司投研团队曾参与多宗 A 股及海外资本市场大型上市公司投资及并购业务，参与投资并管理的基金规模超过300亿元人民币，霍金引力基金投研团队曾多次荣获中国证券报、证券时报、国金证券以及万和证券等权威机构颁发的全国私募基金大赛、集合资管金牛奖等国内顶级证券奖项。【投资研究实习生．北京】职位描述：1、整理产业政策，分析相关产业发 方向和相关上市公司的竞争力；2、收集多维数据，刻画不同情景下的产业演变子，3、协助研究建立股票池，并梳理分析相关标的财务报告。任职条件1、985/211重点大学本科生或研究生（在读或毕业3年之内）；具有新能源、医药、消费、高端制造业等相关行业等研究经历，或具备国内外知名券商和基金相关投研经验优先；2、掌握会计财务知识，擅长 PPT 制作和 ExceI 绘冬3、至少3个月，每周3-4天的全职到岗实习；4、有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力，能够高效完成研究课题。有意愿者请投递简历到公司邮箱： *****
1、帮助业务线进行目标拆解和数据复盘，跟进业务团队核心指标达成进度，分析并解读业务数据；2、跟进落地区域重点项目及节点活动，与其他部门及业务同学保持密切协作，推进项目及活动高效落地，并进行周期复盘和优化；3、与其他部门充分合作，推动解决业务提出的核心问题，确保核心的业务问题快速高效解决。职位要求1、2024年6月以后毕业，可2-3周内到岗，稳定支持3个月以上，一周4天及以上；2、熟练使用Excel、基础SQL优先，具备较强的数据处理能力，对数据敏感，逻辑思维强，能够独立完成数据分析报告；3、具备良好的沟通能力，工作认真、细致、负责，服务意识与团队精神及抗压能力；4、有相关互联网实习经历，未来想从事相关工作加分。
数据分析实习生职位诱惑： 转正机会，前景广阔，氛围好，大牛带队，福利好 希望你： 1、同我们一起洞悉短视频/直播/电商行业，以定量和定性的方法支持战略研究与业务迭代 2、对数据相关工作有充分的好奇心与钻研欲望，有一定数据分析基础，精通SQL、熟悉Python、R等统计软件 3、对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，擅长将复杂问题结构化4、独立思考能力强，有独到业务见解者加分 5、对互联网行业有热情，能保证实习时间（原则上全职实习6个月以上） 6、有数据分析、商业分析、咨询等实习经验优先 Why us： 1、足够宽的业务跨度，研究涉及短视频/直播/电商领域的方方面面（业务策略、产品、运营、增长、流量……） 2、可以直接与互联网行业、咨询行业经验丰富的前辈大牛们共事，与来自各大名校的小伙伴共同成长 3、自助三餐、下午茶、健身房、雪糕、聚餐…… 4、表现优秀有转正机会 欢迎感兴趣的小伙伴投递简历：*****，邮件名：姓名-学校-年级-专业
职位描述：1、负责产品线上数据内容的监控、修正、更新；2、对现行数据内容运营情况进行评估，并提出合理化建议；3、配合不同产品线，对数据内容进行收集、整理等；4、根据情况，会负责数据内容上下线的跟进工作，会与其他同事会有较多沟通，需要对核心业务理解深刻任职要求：1、了解结构化数据内容处理方式和原则，有互联网公司工作背景更佳；2、精通Excel；3、思维敏捷，逻辑条理清楚，能够从复杂抽象结构中梳理出所需数据内容；4、能适应压力下工作，个性沉稳有耐心，工作高效细致；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
"	岗位职责①.	熟练操作科学与应用数据地面处理软件系统，开展系统的运行状态监控、数据处理、数据产品归档、检出及发布、在线共享服务等日常工作；②.	熟练操作云平台系统软件，开展云平台硬件设施和网络安全设备日常状态监控、故障报警处理等工作；③.	熟练操作工程数据业务系统，开展工程数据的处理、归档、服务等日常工作；④.   参与业务系统软件测试工作；⑤.	编写相关的任务运营工作总结报告；⑥.	开展接待参观及讲解工作。	应聘条件①.	本科及以上学历，35周岁以下；②.	计算机等相关专业背景，具有软件测试工作经验者优先；③.	至少掌握1种编程语言，熟练使用Photoshop等相关图像处理软件、office办公软件及相关统计分析软件；④.	具有极强的责任心，对待工作认真、严谨，富有团队合作意识，善于沟通和表达，具有较强的文档编写能力。福利待遇：①.	单位内部免费健身房；②.	园区免费班车；③.	园区食堂；④.	生日福利；⑤.	节日福利；⑥.	提供参加相关技能培训、学术交流、研讨会等活动的平台和机会；⑦.	薪资待遇参照中科院空间应用中心人事聘用标准执行。注意事项：①.	聘用期间不提供住宿；②.	聘用期一年，到期考核合格后续约；"
工作职责：1、负责部门问题的核查，撰写稽核小结，对稽核中发现的问题提出建设性建议，跟踪后续整改情况，对稽核内容负责；2、统计本部门的业务数据、成本分析等数据的统计与分析；3、部门业务开展过程中的日常组织协调工作；4、上级安排的其他工作。任职资格：1、统招本科及以上学历，专业不限，211/985学历优先；2、熟练掌握办公软件，具备基本的数据分析、公式使用能力；3、有较强的学习能力，沟通社交能力及责任心。
工作职责:1、负责零售业务线上渠道（包括但不限于手机银行、微信生态、短信、PUSH等）数据分析与用户分层运营，包括不限于线上经营、精准触达、智能推荐策略、用户全生命周期运营等，提升用户触达各环节漏斗转化率，完成用户活跃及交易转化目标；2、识别客户不同生命周期，策划拉新、促活、召回等活动，与产品、技术、数据各部门协调资源，负责项目落地并及时调整策略，确保策略及时性和有效性；3、对业务数据进行日常观测和分析，输出活动复盘分析报告，及时了解行业动态，进行竞品分析及用户研究，深入挖掘用户需求制定相应的运营策略。任职资格:1、全日制统招本科（含）以上学历，3年以上银行、互联网金融行业工作经验，年龄一般在32周岁以下；2、具备线上流量运营、内容分发、拉新促活等相关经验；3、具备项目实战经验，有互联网产品运营经验，具备良好项目管理经验，善于整合资源，协调内外部资源；4、熟悉基于互联网平台的策略运营和数据运营的解决方案，具有较好的策略思维、产品思维、数据思维；5、有较强的数据分析、挖掘能力，数据敏感度高；善于挖掘并剖析用户需求，有针对性地进行服务供给。
不是销售！！！不是销售！！！数据分析和数据运营工作，需要会SQL，视频类数据分析方向~任职要求：1、本科学历优先，计算机、数学、统计学相关专业优先；2、2年以上数据分析经验优先，能熟练使用mysql等常用数据分析工具；3、具备大规模数据提取、清洗的能力，有内容数据分析师经验优先。工作内容：1、与运营产品合作，承接业务的数据提取，分析需求，发现业务潜在问题；2、深入了解业务，对现有的业务指标体系进行优化，分析各业务指标对结果指标影响；3、其他临时性项目数据提供支持。工作地点：：北京市恒电大厦BC座工作时间：早10晚7，周末双休，节假日正常休息，偶尔加班薪资范围：13K，12薪，根据面试情况定薪福利待遇：入职享有六险一金+双休+节假日福利+其他奖金福利+免费体检+带薪年假
职位描述：1.梳理业务的业务逻辑模型，管理和建设报表体系，为团队提供完整、全面、准确的数据洞察；2.对接业务部门数据需求调研，将需求梳理转化为专题分析与数据看板；3.与业务团队协作进行数据建模及迭代，推动部门数据化运营；4.定期进行业务状况的全面诊断，发现业务问题和优化点，提供决策参考；任职资格：1.熟练掌握sql，熟练使用至少一种分析工具。2.有业务抽象和拆解能力，独立开发业务报表，提升业务团队效率。3.具备良好的逻辑思维，善于沟通表达。
工作职责：1.负责客户头条账户投放数据分析，从优化运营经营视角（包括但不限于提升流量、控制成本、提升效果等）对数据进行分析，输出专业性意见，为广告运营优化提供引导；2.负责客户月度、年度整体投放数据分析，对外输出具有参考意义的数据分析报告，对内提供广告运营数据洞察，协助运营部门提升效率，改善工作成绩；3.保持与业务部门工作沟通，推动与协助改善问题，提升经营效率。任职要求：1、本科及以上学历，经济学、统计学、应用数学、计算机、数据科学等定量分析专业优先；2、拥有3年及以上数据分析相关工作经验，商业敏感性高，有运营数据分析从业经验优先；3、熟练使用SQL（Hive）语言完成数据提取、加工、处理和分析，对统计模型与可视化工具（Tableau等）有一定使用经验，懂python语言优先考虑；4、熟练使用Excel、PPT、Word等办公软件进行数据分析结果展示和报告输出；5、具备较强的逻辑思维能力、数据敏感度与文字语言表达能力、快速学习能力、良好沟通能力、责任心与团队合作精神。公司福利：五险一金，节日福利，免费体检，旅游补助，带薪年假，弹性工作制，生日惊喜
【岗位职责】1.负责会员业务数据的处理；2.负责完成会员业务数据监控体系的搭建和优化；3.负责定期汇总会员业务数据，根据公司业务目标需求分解各阶段经营指标，为运营提供数据支持；4.负责会员业务经营分析报告，月度，季度，年度情况；5.据数据分析结果提供优化方案和建议；【任职要求】1.统招本科及以上学历；2.二年以上数据分析工作经验；3.熟练使用OFFICE办公软件，熟练掌握EXCEL函数公式；4.对数据敏感，善于从海量数据中提炼核心结果；5.具有极强的逻辑思维能力，优秀的沟通.协调.组织和分析能力；6.良好的职业素养与品德，有团队合作精神和抗压能力。
数据管培生/数据运营助理（电商行业，偏数据选品 新品开发）工作职责：1、协助部门完成各类产品链接的数据收集、汇总、分析工作；2、定期推送各项数据指标的报表，及时监控各类目数据情况；3、通过数据分析，挖掘业务问题，进行电商选品并提出优化建议；4、及时对数据进行收集、整理、存档；5、完成领导安排的其他工作；岗位要求：1、大专及以上学历，熟练使用EXCEL等数据处理工具，具备良好的数据统计、分析和处理能力；2、具备严密的逻辑思维能力，数据敏感，善于从数据分析中发现问题；3、具备良好的沟通表达能力，强烈责任心以及团队意识；4、会有老员工一对一带教，不限经验，有兴趣的欢迎投递！！！（公司为电商行业，主做天猫京东抖音等平台，创意礼品、智能家居等类目，本职位主要是通过数据分析进行选品工作）
1、负责数据资源的采集、清洗、处理、整理等工作；2、负责搭建公司内部的数据资源体系，以及数据内容、数据质量评估等分析工作；3、负责数据提取、统计与分析工作；4、其他与数据运营管理相关的各类工作。任职要求：1、本科及以上学历，1年及以上数据采集与处理相关工作经验。2、熟悉Python、SQL优先考虑。3、具有地图数据、互联网数据等数据生产经验者优先。4、熟练使用Excel，学习能力强、思维逻辑清晰，具备吃苦耐劳和创新精神。5、具有大量数据处理经验优先考虑。
岗位职责：1、为财富条线提供日字业绩报表及各会议数据，能及时发现问题、跟进问题的解决；2、基于业务理解和发展需求，不断完善运营核心指标监控体系，优化业务整体运营效率，为运营决策的制定提供数据支持；3、负责业务数据指标的统计口径梳理及规范化，准确理解产品激励政策或规则，并做到对一线运营的及时宣导及问题解决；4、承接业务部门的各类数据需求，并能将需求进行整合沉淀，提炼出数据产品需求，输出至开发部门，并跟进后续的开发及数据验收工作，推动数据产品的最终落地；5、协助研发搭建业务数据仓库，为便捷地进行业务数据分析及数据产品建设提供基础支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业优先；2、5年以上数据分析经验，有互联网金融、电商等行业背景，销售行业市场分析，数据分析经验优先；3、具备良好的数据敏感度和结构化思维，熟悉常见的数据处理及分析方法，熟练掌握Excel、PPT等办公软件，熟悉SQL，有独立取数和分析能力；4、具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解需求；5、主动性、逻辑性强，有责任心，有耐心。
数据运营专员岗位职责：1、负责日常城市运营数据分析，能快速响应业务端需求，进行数据的梳理汇总与跟踪监控；2、通过数据监控、数据报表、数据分析等方法，帮助管理城市各类关键数据，从数据分析角度支撑城市运营的决策，并对效果进行评估分析，驱动业务优化迭代；3、协助城市经理进行城市项目设计落地、跟踪与检核。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理科相关专业优先；1年以上数据相关工作经验；2、精通办公软件，擅长Excel 和 PPT；3、有较强的抗压能力、沟通能力和团队合作精神。
岗位职责：1、基于的业务的理解，核查分析基础数据并输出；2、把握业务部门对数据的需求，持续优化数据输出规则任职要求：1、认真负责，有责任心;2、清晰的逻辑思维能力；3、熟练使用Excel、Powerpoint等办公软件；4、良好的学习能力和团队合作精神。
岗位职责：1. 安全漏洞运营管理；2. 安全事件响应、处置与应急管理；3. 参与安全风险评估及推动安全风险解决；任职要求：1. 计算机以及信息安全相关专业优先；2.会一门脚本语言并可熟练运用的优先3. 良好的沟通协调能力与项目推动能力，有项目管理经验优先；4. 熟悉网络安全防护体系的优先
岗位职责：1、负责数据产品的日常运营，包含数据的审核、上线工作；2、根据既定流程，对每日、周、月收集的数据进行分析及核算；3、与各部门有效沟通，解决数据运营中遇到的问题；4、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、热爱移动互联网，对移动端App有深刻的认识；2、专科（含）以上学历，有App数据分析经验优先考虑；3、熟练使用Excel，具有较强的逻辑思维能力，对数据有较强的敏感度，能快速从繁杂数据中发现问题；4、工作态度认真踏实，勇于承担责任，有良好的沟通能力，能承受一定的工作压力。
1、对接各部门，建立管理看板2、经营分析
岗位职责：1、负责多平台信息的数据采集、审核、整理与清洗，为其他相关部门提供数据分析支持； 2、处理多城市商业地产问题反馈工单，对公司后台数据进行审核并记录，确保后台数据准确；3、及时与数据拓展团队进行对接，反馈问题，高效完成数据整理录入工作；4、根据流程规范整理数据，负责产品后台数据的运维工作，为产品部门提供可优化建议，协同进行相关系统功能建设；5、细化工作流程，有稳定的工作效率和高质量的成果输出，能在约定时间内完成工作任务；6、积极主动完成本职工作，配合业务部门及领导，完成交代的其他工作；任职要求：1、本科及以上学历，有过数据采集经验者优先；2、能熟练运用Word、Excel、PPT等办公软件，Excel数据处理能力突出；3、自驱力和责任心强，具备良好的沟通能力和团队合作精神；4、做事细心、严谨、勤奋、踏实，严格按照时间节点和质量要求完成工作；5、较强的数据敏感性，开阔的思维和视野，能通过数据分析发现业务规律；6、逻辑性强，善于积极思考解决问题，能够快速理解和掌握业务需求；7、抗压能力强者优先；
职位名称：产品经理职位描述：1、结合现有团队运营模式，优化团队工作机制和流程，完善修订数据中台运营管理规范；2、负责产品详细规划、设计、管理、协助团队理解和掌握需求；3、需要与客户进行需求沟通，深度挖掘客户需求，针对业务需求进行分析，将业务需求转化为产品需求；3、负责信息化项目立项、需求调研、项目计划和建设以及最后的项目验收，实现项目建设全流程管控。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机等相关专业，具备2年及以上工作经历；2、精通office、Axure、Visio、Mindmanager、Xmind等软件工具；3、具备熟练的数据分析和运用能力，具备较强的逻辑性，能够建立起用户分析的思维框架和逻辑；4、思维活跃，具有较强的逻辑分析能力、产品创新能力，良好的语言表达、统筹规划、关系维护能力、以及高度的执行力和创造力； 5、具备PMP项目管理资格证书优先、具备数据产品相关工作经验优先、具备国家电网工作经验的优先。
岗位职责:1.负责系统功能模块的数据整理以及验证；2.日常监测并分析相关数据，为产品提供方向和思路的调整；3.能够协助产品人员对相关产品进行设计和优化；4. 参与项目管理，负责项目中部分工作的执行及进度监管，5. 日常客户沟通及内部各团队沟通配合，协调资源，处理项目问题。任职要求：1.本科及以上学历，对数据运营有了解，并且对数据具有一定敏感度；2.熟练excel，PPT，有一定技术背景优先3.有相关运营及项目跟进工作经验者优先
职责描述：1、对每日数据进行收集、加工、管理、并制作日报、周报；2、对于每日、每周、每月的业务数据进行分析，完成分析报告，对舆情进行预警；3、对每个考核月的资产质量，回款率进行分析、排名，更新贷后产品模型，提高贷后业务管理能力；4、按时完成领导临时分配的任务。任职要求:任职要求：1、本科学历应届生，数学，统计专业优先；2、熟练使用各种Excel公式；3、性格踏实、稳定、有创新精神、工匠精神，有贷后相关管理经验者优先。
职位信息 技能要求：Excel，PPT，Python（加分项），数据分析（加分项）岗位职责：1、负责标注业务日常数据处理，数据上传下载、清洗数据导出、脚本支持等；2、负责供应商每日实时数据的处理以及达成追踪工作；3、负责项目通知、规则变更、进度完成情况等；4、负责客户日常问题解疑答惑；任职要求：1、2024届全日制本科及以上学历在读生（统计、数学、计算机相关专业优先）；2、实习期3个月以上，可实习6个月以上优先；3、具有一定的数据分析能力，熟练使用office办公软件（有数据处理相关经验优先）。4、对生活充满热情，乐观积极，认同公司企业文化。有转正机会~
1、负责与量化运营相关的产品和运营方案的规划和落地，通过数据来驱动理财产品线的发展，实现用户和交易的快速增长2、基于用户生命周期、行为特征和用户价值等因素，构建用户画像，对用户进行分群管理，并制定精细化运营策略3、持续对于产品的运营数据进行监控和分析，深入挖掘数据，形成专项分析报告，并指导和推进产品和运营策略的迭代4、从现有的各条业务体系发掘用户需求交集和痛点，推动跨业务线的合作和产品整合
岗位职责：1、负责内容安全相关策略制定策略的设计与实施；2、负责监控数据，制定内容安全策略和优化方案，并针对策略进行落地，提升应用效果；3、通过与客户的沟通，挖掘客户的需求，优化策略效果，提高客户满意度；4、统筹或参与相关产品安全运营项目，与产品、研发等团队进行合作沟通，推动项目的进行。职位要求：1、2023年应届生，统招本科或以上学历，理工科专业优先；2、对数据敏感，善于通过数据发现问题或机会；逻辑清晰；3、良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标；4、擅长透过现象看本质，能够从纷繁复杂的需求中抓住痛点。
岗位职责：1、经营分析: 深刻理解数据商业化业务，对业务各维度进行深入的数据分析，发现业务中存在的问题并挖掘机会，提出有效的解决方案；2、数据产品: 基于业务管理诉求和运营提效诉求进行数据产品的整体规划和设计，并针对解决方案以及数据产品，形成产品运营体系，与产品运营及产技团队协同共同建设并不断优化数据产品；3、目标管理: 协助制定销售目标、考核制度和激励政策，通过过程监控、驱动和激励等方式促进销售业绩达成；4、过程管理: 完善数据商业化全链路过程追踪、分析、评估等相关工作，真实、及时地反映业务经营能力，预测业务推进趋势，并基于经营和管理的需求变化，及时提供多维数据分析。任职要求：1、大学本科以及上学历，计算机、统计学、数学等相关专业，3年及以上的数据产品、分析、咨询等工作经验，有数据化驱动业务经验加分;2、5年以上工作经验，具备SQL/python代码能力优先；3、熟练使用Excel、PPT、Word等办公软件进行数据分析结果展示和报告输出; 4、对经营性数据有一定的理解，有良好的逻辑思维能力，有强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，有定的抗压能力；5、较好的的沟通协调能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识;6、较好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立负责完整的项目;7、自我驱动，有Owner意识，面对复杂情况能够独立工作，目标导向，有较强的团队协作意识和能力。
【岗位职责】1.负责运营个人自媒体账号；2.负责通过相关社交媒体收集精准数据，寻找/挖掘留学潜在客户，引流客户；3.负责推送精准数据（潜在客户）给销售团队；4.远程线上工作（“云”工作模式），地点不限。【任职要求】1.本科及以上学历毕业；2.应届生或者1年（以上）工作经验；3.对英国留学有了解和接触；4.对相关社交媒体操作熟练，擅长使用微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等平台，并且喜欢在新媒体平台上发帖子；5.个人社交媒体活跃、粉丝量、阅读量高者优先；6.沟通能力强，有一定的推广/销售经验；7.有一定的客户挖掘能力；【候选人加分项】1.没事爱玩微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等平台，喜欢写帖子；2.沟通能力强，过往有销售/推广经验；3.有挖掘潜在客户的相关技巧与经验
"工作职责：1.	负责线上生产及测试区的服务器、存储和其他相关设备的日常维护工作；2.	负责核心平台产品的线上服务稳定性、容量规划、性能优化和高效运行；3.	研究分布式系统运维技术，负责和参与服务部署设计，提高产品的可靠性和可运维性；4.	处理业务部门以及本部门提出的技术问题，提供技术支持；并根据当前业务现状，制定技术发展方向；5.	主导处理技术疑难问题、重大故障、通过有效的解决方案不断改进提升运维能力和自动化水平。任职要求：1.	本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2.	3年以上的系统及网络平台运维经验，具备产品管理能力；3.	深入了解网络及系统的应用技术，熟悉主流业务平台的部署及使用；4.	研究规划能力强，责任心强，积极主动，有团队协作精神，并具备较强的安全风险意识；5.	具有大规模运维平台经验者优先考虑，具备驻场运维管理经验优先考虑。"
工作职责：1、可以通过各类内部外部渠道，获取公交线路变更信息，更新车来了线路数据;2、通过观察评估指标对自己负责的数据质量把控，提出改进方案并跟进解决;3、根据自己所维护城市的特征，可提出针对性方案并落地；4、对日常各项工作，形成有效记录，定期思考总结，并推动优化;岗位要求：1、具有良好的沟通能力、语言表达能力、灵活应变能力；2、对公共交通、移动互联网行业有浓厚兴趣，有运营相关工作经验者优先；3、能够熟练使用办公软件如Excel、Word、微信、邮件等；4、有责任感，以用户为中心，具备良好的服务意识、有团队合作精神；5、勤奋踏实，有耐心，有积极的工作态度，具有一定抗压能力。6、可适应轮班制度（非周六日固定休息，无夜班）
工作内容: 1、负责品类数据及用户数据分析2、数据模型的校验及修正3 、数据可视化系统完善任职要求：1. 统计学硕士以上学历。2. 熟悉sql语法, Python
1、负责部门数据运营统计分析工作，根据运营数据提炼关键性指标并提出有效建议，为业务运营与产品运营决策提供数据支持；2、日、周、月、年等维度的数据分析报告输出，及时跟进数据、指标分解和业务流程管理；不断梳理业务运营指标，优化数据运营管理机制，建立和完善数据运营体系；3、及时收集客户及商务反馈的问题，并与运营数据变化相结合，输出优化方案建议；4、每日监控分析各项数据异常情况，快速排查追踪原因，迅速反馈问题至相关部门；5、管理跟进部门销售流程，销售进度跟进汇报，推动各项业绩指标的达成；制定年度经营计划和经营指标，且对GMV、贡献利润、成本，KPI指标达成进行数据监控与跟踪； 6、定期进行市场环境分析，数据分析，竞争对手动态掌握，对分析结果开展相应培训，反推内部产品优化及销售流程优化；结合行业方向和行业动向，对客户进行分类/分层管理，根据不同类别客户及项目制定不同的运营策略及计划，协助推进项目进展；7、分析部门各项成本费用支出数据，提出成本费用优化方案；8、优化部门销售管理规则及奖励机制，及时调整团队和个人奖励方案。
1、 负责部门内数据产品的日常数据运营，统计及相关分析；2、 保证商业项目的正常及时交付，监控项目进度，解决项目突发问题；3、 维护业务数据报表，按月进行统计分析；实习要求：1、 有较强的数据处理能力，EXCEL能力强；2、 有较强的数据逻辑及分析能力，有较高的数据敏感性；3、 理解力强，沟通力强4、 心细，心细，心细
工作职责：1. 负责日常项目业务数据整理、统计、分析，实时监测产品运营数据，关注产品数据变化，定期输出数据报告；2. 针对游戏进行深入数据挖掘，根据各项数据指标的变化进行分析并提出产品的可行性建议，为运营决策、游戏优化提供数据支持。任职要求：1. 本科及以上学历，1年以上游戏行业数据分析/数据运营工作经验；2. 热爱游戏，有丰富的游戏经验；3. 对数据敏感，具备优秀的逻辑分析以及沟通能力；4. 能够基于数据，清晰、准确的表达自己的观点；5. 熟练掌握使用Excel，BI后台等数据工具。
岗位职责：1、能够抓住用户在数据方面实际痛点需求并深入挖掘，针对不同用户需求提供优秀的数据产品解决方案；2、能够为用户提供依托联盟产品建立数据运营相关体系、制度、规范等内容；3、结合公司相关产品，能够对用户需求进行系统级设计和业务能力；4、能够独立完成用户需求分析、方案设计、技术交流等工作；5、能够独立完成数据产品软件项目实施交付工作；6、在用户使用数据安全产品过程中，与用户保持良好沟通及技术支持服务；7、收集用户在使用数据安全软件产品功能时的需求并进行梳理；8、做好数据安全软件产品的培训工作；9、服从上级领导的其他工作安排。任职要求：1、本科及以上学历，网络安全、数学、计算机等相关专业；2、3-7年以上数据方向工作经验；3、具有政府、央企行业大型数据软件项目实施经验者优先；4、熟悉国家信息化、网络安全、数据安全相关政策、标准文件等，并有深入理解和分析；5、具有对先进的软件技术、应用、架构理解和熟悉的能力；6、具备较强的讲解、沟通、文字表达能力。
岗位职责1. 负责LCC航司的精细化运营、做持续的增长，业务目标的制定、执行和复盘；2. 负责航司运营数据的分析优化，不断提升利润和市占比；3. 负责航司的产品研究，创造差异化的高利润产品；4. 带领组员成长为具备独立运营廉航航司的运营人员；任职要求1. 具备良好的逻辑思维与数据分析能力，有经营意识，擅长通过数据分析出趋势、问题，总结出优化方案，做闭环持续优化；2. 大专及以上学历，机票廉航运营经验优先；3. 具备有良好的沟通能力，跨部门推动能力；4. 好奇心强，自驱力强，有持续学习意愿；5. 抗压能力强，能够有效解决复杂事情的推进，强烈追求结果意识；6. 具备个人影响力，具有管理经验，能够带领小团队；
统计分析全国运营数据，对业务提出改善意见，并监督执行
岗位职责：1、对核心的系统玩法或运营活动，提供全链路的数据支持。包括根据策划案设计数据打点方案、输出完整的分析框架、完成分析报告的撰写等各方面；2、根据分析数据的结论或猜想，和项目组一起讨论确定迭代思路，确认迭代分析方案；3、定期查看业务数据，并据此发现项目中存在的问题与机会，参与版本规划的讨论；4、深入理解业务，主动梳理核心内容的分析方案，完成分析方案的推进和结论产出。任职要求：1、本科及以上学历；2、3年及以上中重度手游分析或运营经验，有SLG相关分析及运营经验者优先；3、优秀的文档撰写能力、基础的数据统计分析能力及持续学习的能力；4、优秀的沟通能力，卓越的主动工作态度，愿意不断克服困难持续推进项目优化；5、喜爱游戏，近半年至少深入持续玩1款游戏，并能从经营者和玩家2个不同的角度持续思考者优先。
岗位职责1. 负责构建并完善游戏运营数据分析相关工作，制定游戏产品的数据埋点需求。2. 日常跟进游戏业务相关的数据监控、整理、统计、分析，并撰写和汇总分析报告。3. 挖掘产品数据，为运营决策、产品优化提供数据支持。4. 跟进产品进展，关注版本更新的数据变化，并及时总结并汇报结果。任职要求1. 1年以上工作经验，熟悉互联网产品数据，有一定数据挖掘能力。2. 良好的数据敏感度，对全生命周期的数据工作有深刻理解，包括但不限于：埋点、数据提取、数据处理、可视化、分析与建模。3. 能独立完成数据提取与清洗，分析业务问题并得出结论。4. 熟练使用Excel/SQL等工具。熟练掌握Python/SPSS/java；数学、统计学、计算机相关专业优先。
岗位职责:1、熟悉短信行业，熟悉行业规则，对上下游有清晰认知逻辑；2、负责短信业务日常运营，制定运营策略及跟踪执行；3、具备运营数据分析能力，以数据分析为依托提供产品运营方向；4、协调各业务线，整合运营资源，打通场景，推进运营规划的落地实施；5、有效支持客户需求，确保业务流程顺畅、提供专业服务.任职要求：1、本科及以上学历，有3年及以上运营经验；2、具备数据分析能力，可用办公软件独立分析数据并依此提出优化方案3、有较强的执行力，良好的沟通能力和学习能力，良好的人际关系处理技巧4、积极主动有工作激情，有责任心，注重团队协作，勇于接受挑战
1.从事过大众点评运营优先2.ppt做的很溜优先
1、负责公司私域运营，打造私域体系，以增长为目标，围绕拉新、促活、留存、转化等指标进行用户运营策略的制定和实施，通过企业微信及工具搭建及管理流量池；2、构建用户标签体系，根据用户行为、生命周期对用户进行分层、分类管理，根据用户标签差异化运营并持续优化私域SOP,设计触达方式和内容；3、通过数据监控及转化漏斗发现运营中的问题和机会点，制定用户增长方案，与团队协作实现用户持续增长的目标，持续优化增长路径；4、对私域内容进行策划和把控，建立并持续迭代内容库；5、定期组织项目复盘总结，通过收集用户反馈和数据分析结果来驱动后续运营策略的调整。任职要求1、精通私域运营或微商运营经历；2、具备运营规划能力和体系化建设经验，对私域运营中的引流、培育、激活有独到见解和经验，并形成方法论，有成功搭建用户成长体系经验者优先；3、熟悉用户管理工具，包括企业微信、SCRM系统、CRM系统等；4、对数据敏感，踏实细心，有较强的数据统计和分析能力；5、有较强的团队管理和领导力；6、踏实认真，责任心强，执行力好，沟通协调能力强，具备优秀的文案功底。
【岗位职责】1、支持项目中的数据分析需求2、能够自主对一些现象进行数据探索、分析，并定位数据背后的问题；【岗位要求】1、统计、数学等相关专业本科及以上学历（非应届生、保研及出国的除外）2、能熟练运用EXCEL(最基本要求)等工具进行数据分析或建模3、具备独立思考能力，逻辑严谨，对数据敏感，善于发现、探索并解决问题，自我驱动力强4、沟通能力良好，有较强的责任实习至少四个月，每周出勤至少4天
1.每日进行数据更新及汇总，推送相关数据信息，确保准确无误2.负责大数据处理及整理工作，提供数据支持3.做好各项统计数据的处理和保管工作4.完成领导交办的其他各项工作任职要求：1.大专以上学习2.具有-定的数据分析能力，对数据敏感，细心耐心3.有电脑办公软件操作基础欢迎优秀应届生。
工作内容：负责客户进货，全程业务管理，及业务数据监控，收集，分析，报表制作，及时准确的提供、反馈各渠道数据并负责与渠道方核实，整理日常运营数据，对公司后台数据进行审核并记录，协助撰写数据报告。上班时间8：30，下班时间5：00，国家法定节假日，五险一金。任职要求：认真踏实，注重细节，能谨慎，不急躁的处理数据，熟练操作OFFICE等办公软件。年龄女40岁以上有经验者优先，男士年龄不限
主要对公司产品数据上传，维护
1. 对增长、留存目标进行拆解，制定相应的方案，推进达成目标；2. 分析洞察用户需求，提出增长策略及产品优化方案；3. 协调资源，推动项目落地；4.进行日常业务数据追踪分析，提出业务优化建议和方案。职位要求1. 本科及以上学历，有产品运营经验者优先；2. 有C端产品，金融产品拉新促活运营经验，对数据敏感，良好的逻辑思维能力；3. 优秀的沟通能力、项目管理能力、较好的学习能力；4. 具备优秀的行业分析、产品调研能力优先；5.有责任心，有创造力者优先；6.优先金融相关经验和具备证券从业资格证人员。
"岗位职责：1.	结合具体的业务场景，进行数据定义、指标设计、数据建模，并从数据驱动角度协助业务提升；2.	抽象各个业务线数据分析的需求，建立规范的数据分析流程和方法；3.	建立良好的数据监测和汇报机制，对业务核心数据进行例行监控，能及时发现数据变化趋势并能深入分析原因；4.	定期输出渠道运营数据报告，跟踪渠道效果。 任职要求： 1.	本科以上学历，游戏爱好者，1年以上相关工作经验； 2.	具有良好的数据敏感度、数据分析能力，熟练办公室软件操作； 3.	具备优秀的自我驱动力，沟通能力，团队协作能力及跨部门协作推动力； 4.	责任心强，自我要求高，能接受较高强度的工作节奏。"
岗位职责：1. 负责支持整体BU的战略规划、数据搭建与分析等工作，通过业务的深入挖掘，搭建业务分析模型，输出数据应用策略，推进分析结果在业务的应用，有效支持和推动业务发展；2. 思考业务的key success factor，搭建业务分析框架，设计用户运营可视化看板，关注数据变化并能定位分析原因，推动产品、研发团队互相配合；3. 跟进用户全生命周期整体运营，对各阶段运营活动及功能进行效果分析；4. 负责产品的用户分析，通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势，搭建客户画像模型，制定客户分层和相应的用户运营策略，推动数据化运营方案的实施和落地；5. 定期或根据需求从海量数据（行业数据，舆情数据、内部运营数据、用户行为）提炼核心结果，通过对数据收集、挖掘、清洗和建模，输出数据分析报告。任职要求：1. 五年以上工作经验，其中三年以上数据及战略分析相关经验，有大型互联网公司战略/商业分析、金融投资机构行业研究等乙方相关经验优先；2. 有完整专享分析经验，可基于指标体系和业务节奏搭建完善等商业分析产品；3. 了解基本的数据分析方法与模型，至少熟练掌握一项数据分析或挖掘工具，如SQL，Python等，熟悉第三方数据分析平台（如tableau/powerbi/神策等）；4. 具有广阔的战略视角和战略思考力，具有较强的逻辑思维能力、学习能力、及综合分析能力，具有优秀的学习能力，结构化分析、归纳和总结能力，定量统计与定性分析能力；5. 有较强的沟通协调能力，能够跨业务、跨部门、跨团队开展高效沟通和协作。
一、岗位职责1、负责基于公司BI系统的数据分析需求调研、方案涉及、实施及持续优化，参与数据统计、分析相关工作；2、负责存货盘点工作的计划、组织和现场监盘，分析盘点差异，撰写盘点报告，对接外审；3、存货风险管理，包括但不限于对滞销存货、近（过）效期存货、发出类商品、寄售存货、报损报废存货、折价销售存货的风险跟踪、清理监督和上报审批流程等；4、内控管理与提升，负责建立和完善公司内控管理制度和流程，并对公司内部和所属子公司内控管理执行情况进行监督、检查和改进；对接外部内控合规检查；5、管理公司采购、销售、合作协议等业务类合同档案；6、汇总、整理、填报采购、销售、库存相关的经营类报表、文件资料；7、为专业项目提供数据、资料等相关保障，根据安排参与部分工作；8、会议支持，包括但不限于整理会议记录、纪要，起草重要文件等；9、其他部门负责人安排的工作。二、任职要求1、学历要求：全日制大学本科学历；2、专业要求：不限，信息管理或经济类优先；3、经验要求：1年以上数据分析相关工作经验者优先；4、技能要求：熟练使用excel数据处理工具；能制作商务ppt文件；具备数据分析相关技能；5、能力要求：较强的沟通能力和效率；较强的自学能力；6、其他要求：中共党员（预备党员）优先，热爱本职工作，适应加班、本市外派或出差。
岗位职责：1. 与产品团队一起，负责华丽志时尚商业数据库的建设。2. 根据已有数据进行多维度分析，并按要求产出报告。任职要求：1. 国家统招本科及以上学历。专业不限，统计类、计算机类、数学等专业更佳。2. 0-3年工作经验，对“数据库”有一定理解，熟练掌握常用统计分析软件。加分项：有一定的数据库搭建、运营经验。3. 英语阅读理解能力良好，英文检索能力强。吃苦耐劳，细心踏实，学习能力强。有好奇心，有意识主动拓宽知识边界。4. 自律强，沟通流畅，能与内容及产品团队顺利协作。关于华丽志LUXE.CO华丽志 LUXE.CO 是致力于联结全球时尚创新、赋能中国品牌成长的商业财经媒体与信息服务平台。自2013年创办以来，《华丽志》始终以开阔的全球视野、敏锐的中国视角、严谨的专业态度、广泛的行业网络，面向数百万海内外精英读者，源源不断地提供全球奢侈品、时尚和生活方式领域的品牌创新资讯、创业投资案例、公司财务数据以及细分行业研究报告，是全方位、深度连接时尚、金融和科技力量的跨界交流平台。
我们是阿里巴巴高德，打车业务线。目前招聘岗位，是与第3方公司签订的直管用工岗位，但由我们业务需求方和HRG这边来负责面试/定级/管理/成长/关怀等。【岗位职责】1. 支持各类业务数据分析，监控包含交易漏斗等各环节的过程和结果指标，持续复盘定位业务问题，迭代提升规模和效率2. 通过分析供需表现、营销策略、资源位的表现持续输出策略调优建议，提升运营转化效率3. 推动数据产品基建迭代，并为新业务方向提供数据支持4. 根据业务需求和增长方向探查，输出专题分析报告，发现和定位关键问题，为业务增长提供输入【岗位要求】1. 本科及以上学历，若有数学、金融、计算机等相关专业者优先2. 熟练使用Excel，具备搭建可视化报表的能力；会使用SQL，或者至少熟悉一种主流BI工具者优先3. 具有较强的用户洞察和数据分析能力，具备从数据中找到关键和突破点推动相关建设和优化的能力4. 优秀的学习能力、执行力和逻辑思维，结果驱动，有责任心和担当，有团队合作和创新意识
职责描述:1、深入了解所在业务的商业模式（盈利模式、用户价值、竞争态势），结合业务发展阶段，从数据层面通查业务增长机会，预判业务风险。2、帮助业务团队梳理和搭建运营指标线上化分析看板，建立数据指标追踪监控体系，实时进行追踪监控，及时发现数据指标变化趋势，协助业务问题分析与跟进。3、结合业务发展现状及业务策略迭代，从业务增长角度进行业务专项分析，并进行专项报告的撰写，给出策略建议及结果预测。4、承担数据支持的角色，能够快速响应组内的数据提取和分析需求，搭建数据看板，提升数据获取效率。5、根据日常数据分析过程及业务反馈情况，发现相关产品问题并推动产研侧输出解决方案。任职要求:1、计算机、统计学、金融科技、大数据等相关专业，3 年以上数据分析、商业分析、运营分析等相关经验。2、能够熟练使用 SQL，搭建看板，具备大规模数据提取、清洗、统计的能力，熟练使用数据挖掘工具，掌握数据统计原理知识。3、对数据敏感，具备良好的商业敏感度和创新意识，具备将复杂商业问题转化为适当的统计模型并产品化的能力。4、热情，自我驱动力强，具备较强的适应能力，沟通能力和团队精神。具备以下优先:具备互联网、零售行业活动／项目运营分析相关工作经验优先。python使用熟练者优先。
职位描述 1、负责运营团队的数据统计、分析工作，通过数据分析挖掘用户需求、业务痛点等深层次信息，为制定运营策略提供依据；2、使用SQL提取关键指标，并形成数据看板和数据模板，提升团队分析效率；3、制定用户运营策略，优化用户体验和提升用户满意度；对用户运营策略的执行效果进行监控和分析，并及时调整优化策略；任职要求1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、熟练使用SQL、EXCEL，熟悉常用数据统计和分析方法，能够独立完成数据分析、挖掘和可视化的工作；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神和自驱力，较强的逻辑思维能力及学习能力；4、工作认真，有责任心，有较强的执行力。岗位职责：负责运营团队的数据统计、分析工作，通过数据分析挖掘用户需求、业务痛点等深层次信息，为制定运营策略提供依据；使用SQL提取关键指标，并形成数据看板和数据模板，提升团队分析效率；简历筛选通过后需要先做测试题
【待遇】20K-45K，总行编制，发展稳定，福利待遇好岗位职责：1.负责建立和落实数据中台运营制度、流程及管理规范；2.负责建立和完善数据中台运营指标体系，跟踪数据中台运营情况，推动数据中台数字化运营；3.收集和跟进业务需求，推动业务需求快速落地，并对需求投产后的使用情况和价值进行追踪评估，持续优化需求对接管理流程，提升数据中台数据资产交付效率；4.推进数据中台深入应用业务领域，与业务协作进行需求调研，编写相关文档，设计数据产品，支持业务数字化转型；招聘条件：1、原则上为硕士研究生及以上学历，计算机及相关专业，年龄35周岁及以下，特别优秀者，可适当放宽；2、具备两年及以上管理运营类相关工作经验，具备数据中台、大数据等相关工作经验者优先，熟悉银行业务者优先；3、对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力和数据洞察能力，深刻理解数字化运营的需求；4、对业务需求敏感，能快速理解业务需求并提供解决方案，并具有良好的分析汇总能力，善于归纳和总结业务需求，设计数据产品；5、具备较强的工作责任心和良好的服务意识，善于团队合作，抗压能力强，具有较强分析问题和解决问题的能力，具备良好的协调沟通能力。
职位描述 1、负责运营团队的数据统计、分析工作，通过数据分析挖掘用户需求、业务痛点等深层次信息，为制定运营策略提供依据；2、使用SQL提取关键指标，并形成数据看板和数据模板，提升团队分析效率；3、制定用户运营策略，优化用户体验和提升用户满意度；对用户运营策略的执行效果进行监控和分析，并及时调整优化策略；任职要求1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、熟练使用SQL、EXCEL，熟悉常用数据统计和分析方法，能够独立完成数据分析、挖掘和可视化的工作；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神和自驱力，较强的逻辑思维能力及学习能力；4、工作认真，有责任心，有较强的执行力。岗位职责：负责运营团队的数据统计、分析工作，通过数据分析挖掘用户需求、业务痛点等深层次信息，为制定运营策略提供依据；使用SQL提取关键指标，并形成数据看板和数据模板，提升团队分析效率；
岗位职责：1、负责电商粉丝会员体系搭建，梳理电商平台和品牌会员权益，实现粉丝会员的长期增长和运营2、消费者基础人群画像分析。基于人群标签体系搭建，研究分析会员资产，洞察电商会员生命周期数据，定期输出分析报告。3、利用天猫数据银行、策略中心和京东数坊平台工具定性与定量分析，用户研究，竞品研究，数据分析评估品牌数字营销活动效果，并为品牌提出营销优化建议4、组织策划会员粉丝活动，围绕消费者体验，提升会员粘性，提升粉丝总量5、分析业务需求，搭建有效的会员活动管理模式、效果指标、用户行为数据分析等体系，定期对各等级的用户增长、留存、客单价、复购率等核心指标进行整理分析6、了解私域社群的活动玩法，策划会员活动，提高各个等级会员的活跃度、转化率、增长率任职要求：1、具备电商会员运营2年以上从业经验，2、具备结构化思维、逻辑性强、具备电商的业务理解能力，能独立确定分析主题3、对天猫数据银行，策略中心，京东数坊等有一定了解
工作经验：3-5年招聘人数：1人职位描述：1、参与客户数据平台需求梳理、系统设计及运营，支撑业务部门对数据资产的需求、数据探索。2、配合客户方数据治理咨询支撑，协助客户确定安全需求，将数据规范贯穿系统建设全生命周期管理并落地实施；3、落地客户方各业务条线数据分类分类体系与管控，参与梳理公司数据资产并形成数据目录，实现数据资产可视化展示。4、完善和扩展指标库系统建设，通过规范指标管理要素、管理范围和管控流程，达到指标管理“定义统一、口径统一、名称统一、来源统一、参照统一”的目标，支撑业务部门的数据需求和数据应用；5、梳理客户各重要系统数据标准信息，制定与发布企业级统一数据标准，基于统一标准进行相关系统落标实施工作。6、加强数据质量管理工作，实施数据质量流程优化与运营，持续满足外部监管机构对数据资产管理的要求及内部运营需求。任职要求：1、两年以上国网或金融企业、互联网公司或咨询公司的数据治理相关工作经验；2、熟悉数据管理涵盖的具体内容和实施方法，企业数据资产梳理、落地、分类分级等内容；3、熟悉主流关系型数据库产品，对新兴的NOSQL/NEWSQL也有了解和掌握，有较丰富的数据建模/分类经验；4、具备较强的客户沟通交流和文档处理能力，良好的团队合作意识和较强的组织协调能力。
岗位职责：（亚马逊广告数据分析与运营）1. 主要负责不同类目的广告的投放、推广、 优化、分析，可以独立管理大量不同类别的广告。2. 通过数据分析做广告分析， 总结广告优化方案；3. 通过广告手段，使产品更快地提高，打造爆款。任职要求：1. 统招全日制一本及以上专业，数学或统计学，信息管理与信息系统等专业；理科生，高考成绩550+，班级排名至少前30%2. 精通Excel， 熟练使用办公软件;对数字敏感， 逻辑性强， 自主性强。3. 英语六级及以上，必须有半年及以上的数据分析或者广告运营经验4.沟通能力强， 有责任心，有抗压能力，对跨境电商有高度的热情。公司福利：1、公司资本： C 轮融资，估值10亿美金，10余年规模化盈利，资本积累雄厚，抗击打度风险能力超强；已将国内成功的商业模式复制到跨境业务，促进快速发展。2、跨境领头军：北京跨境行业领头军，打造自主品牌多类目发展，实现中国制造到中国品牌的梦想。3、交通便利：地铁旁100米（10号线健德门地铁站），走“两步”就到。4、上班时间：早九晚六，周末双休。5、福利待遇：五险一金，入职即缴；餐补、交补、全勤奖、月度奖、季度奖、年终奖…应有尽有；试用期薪资在这里没折扣，就是任性100％发放，每月数钱数到手软。6、假期待遇：带薪年假，带薪病假、国家法定假期、婚假、产假、哺乳假…一样都不少。7、晋升成长：老带新，一对一导师制，加入后快速成长；各种培训，带你学习带你飞；管理培训班，培养潜力管理者，完善的晋升通道，公开透明，快速晋升管理者不是梦。8、团建活动：特色生日会、公司级团建、各种拓展出游、轰趴馆、部门不定期团建…你的活动你做主◇9、其他福利：年度健康体检、专享茶歇、吃货专属厨房、节日礼品…只有你想不到的，没有我们做不到！
同学你好，这里是思特奇——成立于1995年的中国信息化建设创领者和信息通信行业的领军企业（股票代码：300608.SZ）；在这里，我们立足自主可控、研发创新，凭借领先的5G、云、大数据、人工智能、物联网、区块链等新一代信息技术，为政府和企业客户提供全面的数字化转型和智慧运营服务；同时拥有思特奇研究院和未来科技研究院为自主研发和科研创新保驾护航；在这里，我们有目标有共识有理想，我们真诚以待、互相支持、团结协作，以能力与贡献体现价值；在这里，你的成长有思特奇大学、专属导师制、未来之星训练营等完备的培养体系助力；在这里，我们倡导以创造价值为基础的多劳多得，你的晋升有机会不受时间限制、支持跨级，无论你想成为专业大牛还是管理高手，我们为你提供舞台；在这里，我们为大家提供有竞争力的薪酬以及完善的激励机制和福利保障体系；在这里，我们有300+招聘需求覆盖多个省会城市，办公地点任你选择；加入思特奇你将：1、在公司的带领下，经过轮岗、定岗等系统化培养，向干部储备方向发展；2、从事公司专业模块的运营分析工作，通过对数据的收集、统计分析与利用进而提出运营管理的改进建议；3、负责数据定期提取、处理分析与维护工作，确保数据质量与准确性；4、监控分析公司各部门关键指标执行情况，推动运营分析相关事项的落地执行，持续推动生产部门提高生产力和生产效率；5、整理和总结考核结果，提出相关工作的意见建议；6、参与公司部分管理体系对部门考核体系的设计、搭建及优化工作。如果你是：1、国家正规院校硕士学历，数学、统计学、金融学、经济学或企业管理、项目管理相关专业；2、熟悉统计学基础知识（均值、中位数、标准差、正态分布等），熟悉分析流程及常用的分析方法（如归因分析、漏斗分析、对比分析、聚类分析等）；3、熟练使用Office办公软件，特别是Excel函数和数据透视表；4、有数据分析相关的实践经历；5、具备较强的学习能力，愿意分享，团结协作，积极承担责任，有好奇心，喜欢面对不同的挑战。诚挚欢迎你加入思特奇，和我们一起“仰望星空 缔造未来”！
工作内容：负责某全球顶级影视娱乐技术品牌客户的小程序日常运营工作。1、负责小程序日常素材上新，页面调整优化，活动策划与运营执行工作2、利用数据库等工具、数据化运营和管理小程序，日常分析运营数据，基于数据提取运营洞察，持续优化运营，提升小程序各项指标3、有能力配合产品技术维护和升级小程序，能深入了解项目业务逻辑，快速理解各方需求，协助解决线上遇到的各种问题故障4、客户关系日常管理、沟通及维护，推进项目顺利执行岗位要求：1、2年以上工作经验，其中须具有半年以上小程序或APP运营经验，希望在互联网产品数据化运营的领域深耕，有乙方服务客户经验的加分2、逻辑性强，熟练掌握Excel，会用SQL数据库工具，有基础PPT能力与提案能力，具有一定编程和开发能力的加分3、有一定项目管理能力，能够整合公司内外资源（包括第三方及供应商的协调管理），并与公司内部团队协作完成相关项目4、性格成熟稳重，有职业性，结果导向，具有一定的有抗压性，能够在压力之下完成目标
该职位工作地点在：北京市朝阳区三环团结湖京朝大厦、西城区南礼士路月坛中国移动城二分公司职位位职责：1、完成基站数据整理、运营商报账数据分析管理、客户信息的采集、汇总、分析、监管与整理，制作并追踪系统分析工作报表；2、监督结算数据进度、排查相关数据风险、预警并处理，完成数据提报流水线管理闭环，包括且不限于合同租金应收付，电费应收付。提报进度3、日常运营业务数据统计常规分析与监测；4、规划现有数据的采集、整理，并形成数据分析报告；5、完成与数据采集、处理、分析和应用相关的其他数据分析支撑工作。6、配合各提报账部门，完成数据汇总和跟踪和处理7、解决结算报账数据疑难问题。8、与运营商结算部门进行接洽，材料组档、传达、盖章9、配合协调中国移动城区内各分公司、中国铁塔城区内分公司部分基站业务。任职要求：1、全日制本科，理工科专业；或财会、统计专业 优先2、有数据统计、有数据采集、处理及分析/知识产权服务经验优先；3、具备统计基础知识、掌握数据采集、数据处理等技能；4、熟练使用计算机，熟练掌握EXCEL（数据汇总、透视、数据分析）、ACCESS等OFFICE工具，进行数据分析整理。5、对数据统计和整理有一定敏感度6、一定的技术理解及分析能力、逻辑思维能力和写作能力、表达能力，善于主动学习；7、具备财会税相关工作经验、或持证者优先8、责任心强、良好的团队精神、组织管理能力、沟通和承压能力。薪酬待遇：面议。                  转正后基础薪资保证到手6k每月。绩效奖金另计。有高温补贴和部分过节费。常规情况下。周末双休不加班，所以要求周一到周五产出高。运营商节奏也是工作日紧凑。要求对结果和报账数据数量负责。有标准提报数据核算任务数考核。因我司是中国移动通信集团和中国铁塔股份有限公司的合作单位。防控方法较为严格，要求进场及工作人员必须无急慢性传染病。重要入职工作要求：体检报告、无违法犯罪记录证明、身份证、学历学位证、新冠疫苗两针及以上记录、离职证明。准备齐全后方可办理入职工作时间：周一到周五。8：30-17:00    法定节假日。周末双休，不出差，不应酬。工                   作稳定工作地点：固定地点北京市朝阳区京朝大厦、城二分公司（月坛）。非劳务派遣。但可能灵活定期驻场城区内运营商分公司交接工作。上下班在如中国移动城一分公司（三元桥）、城二分公司（月坛）、铁塔城区分公司（天坛福长街）朝阳分公司（安翔路）等。背景雷尔通信技术有限公司本地服务能力及优势简介北京雷尔通信有限公司自2005年承接中国移动北京有限公司基站续签工作以来，先后完成站址续签任务1800个以上（含为运营商直签协调）。积累了宝贵续签选址经验和行业人脉资源、楼宇资源，有成熟稳健的业务班底团队。1.供应商在本项目中的优势北京雷尔通信技术有限公司，2002年1月注册在北京市东城区，注册资金1000万元。成立当年即被东城区政府授予“重点企业”荣誉称号。坐落于朝阳区农展馆南路5号京朝大厦5层。行业经验丰富，平均岗龄8年以上，单人选址及谈判经验在1500站次，缴费经验在700站次/年，有自有结算团队，法务团队，完整高效的结算流程系统。公司办公用房1000平方米为自有房，交通便捷。有与运营商和铁塔公司长期合作的物质保证和外在需求。站电费的交纳及电价压价工作：受北京移动(原北京无线通信局)委托参与移动通信基站电费的交纳工作至今。到目前为止负责管理运营，包含且不限于代缴、续签、协调等北京朝阳、东城崇文、丰台（东区）15000多个。大兴200余个。顺义自有灯杆基站30余个。（宏蜂窝和微蜂窝及2G/3G/4G/5G等及相关干放设备）基站电费的交纳工作。基站范围辐射北京城区我司在十多年续签的同时还肩负电费代缴工作，从而可以做到对业主情况变化的及时了解并做出了相应反馈。对站址资源的变化有较客观及时的了解。公司自有专用车辆8台，能有效保障续签工作的正常进行。中国移动通信集团北京有限公司城一分公司、城二分公司、大兴分公司、顺义分公司、城三分公司固定长期电费（授权）代缴项目及（授权）选址单位。中国铁塔股份有限公司北京市城区分公司、朝阳分公司、大兴分公司、城北分公司，正式区域选址单位及电费代缴单位。（有正规授权及选址合同及内部会议纪要，后附）北京城八区。朝阳区、东城区、西城区、丰台区、石景山区、海淀、大兴、顺义等中国移动通信集团北京有限公司城一分公司、城二分公司、大兴分公司、顺义分公司、城三分公司；中国铁塔股份有限公司北京市城区分公司（2018年标包GT1813B09/10）、朝阳分公司、大兴分公司。代缴长期合作无固定期限，铁塔选址入围单位自2018年至今。从事于电费代缴及电费压降工作、为北京市区域电费的稳定提供有效服务，为运营商降本增效提供有效支撑。基站选址续签，纠纷解决及支撑。作为中国移动长期固定合作伙伴，中国铁塔股份有限公司北京市城区分公司、朝阳分公司固定合作伙伴。服务质量优级，东城区重点企业。详细描述：电费代缴及电费压降工作、为北京市区域电费的稳定提供有效服务，为运营商降本增效提供有效支撑。基站选址续签，纠纷解决及支撑。1、选址工作：成立至今参与了（北京无线通信局）北京移动通信有限责任公司数字网络基站的选址工作。到目前为止为北京移动签订了800多个宏蜂窝基站协议（含3G含协助直签），200多个传输机房协议。   2、基站电费的交纳及电价压价工作：受北京移动(原北京无线通信局)委托参与移动通信基站电费的交纳工作至今。到目前为止负责管理运营，包含且不限于代缴、续签、协调等北京朝阳、东城崇文、丰台（东区）15000多个。大兴200余个。顺义自有灯杆基站30余个。（宏蜂窝和微蜂窝及2G/3G/4G/5G等及相关干放设备）基站电费的交纳工作。基站范围辐射北京城区。人员保持相对稳定，所有人员均为在职人员并均由公司交纳五签一金。避免员工人为因素造成的信息失真而无法保证协议的正常履行。特别核心人员多数从事该业务年限在五年以上。保证了业主与运营商之间的沟通顺畅同时赢得了业主的充分信任。在完成的续签基站中从未出现过提前终止协议或业主不配合的情况（特殊情况除外，如：政策性区域拆迁或党政军内部有相应的规定外）。基站作为运营商提供通信服务的基础，随着城市建设的发展及新技术的广泛应用，对站址资源的需求呈增长态势，我司见证了23年来北京通讯事业的发展。并将继续为运营商和诸多合作伙伴提供优质服务。携手共进，走向未来。
工作内容：1、运营数据统计、分析等；2、上级领导安排的其它工作；3、能够使用数据工具进行日常的数据增、删、改、查等基本操作；岗位职责：1、研究生学历，统计学相关专业，年龄25-35岁左右 具有良好的沟通能力及团队精神；2、有责任心、工作认真、细心，抗压能力强；3、 有数据运营、数据分析等相关工作经验者优先4、熟悉掌握EXCEL、PPT等数据工具，了解常用数据处理，函数应用及数据透视表；5、熟悉各种数据渠道来源 对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力和报告分析能力
职责描述：1、定期更新数据统计表,进行业务运营相关数据分析和统计,输出日报、周报、月报等;2、根据数据统计,进行归因分析并提出改善意见,具有招聘运营或者招聘数据分析经验优先;3、整理数据需求,并能够准确理解与描述,形成报表模板,对接相关部门;4、完成上级安排其他工作。任职要求1、全日制大专及以上学历;2、熟练使用办公软件,数据分析、 Excel 、 PPT 等专项工具;3、一年以上数据运营相关经验,具有数据分析经验者优先;4、数据敏感,清晰的数据分析思路和方法,解决问题的能力;5、具备良好的执行力和责任感,能承受一定工作强度和压力;6、积极乐观,具备良好的沟通和语言表达能力。
岗位职责：1.支持销售部的运营管理动作，如：（1）销售业绩数据整理和看板制作（2）销售激励政策的测算，与人力/财务端口对齐（3）协助完善销售资源分配制度，落地执行现行制度（4）支持销售部培训工作的开展2.对外PR材料素材整合和发布管理负责销售运营的数据分析工作，如：（1）基于业务逻辑，建立业务数据模型（2）根据业务运营指标体系，提供运营状况的数据报表（3）根据数据分析结果，撰写周期性及专项分析报告，为管理层决策提供有质量的分析支持（4）负责各类数据提取、统计、分析支持，以及相关数据产品（如CRM）管理工作3.其他部门leader交代的工作岗位需求:1.统计、数据科学、管理、市场营销等相关的专业本科及以上学历，2年及以上工作经验，有一定运营经验，有留学/K12教育行业优先考虑；2.熟练掌握Excel（数据透视表、VLOOKUP、VBA等）、PPT；3.能使用数据分析工具（PYTHON、R、Tableau等）者优先；4.有良好的归纳总结，从现象看本质的能力5.有较强跨部门沟通协作能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；6.拥有自我驱动和创新意识，既有好的思维框架，也有快速出结果的能力。7.具备策略分析能力，有良好的数据敏感度和业务视角优先
基本要求：1、专科及以上学历2、1年及以上数据整理、分析工作经验3、有培训机构数据分析工作者优先4、性格稳重，注重流程，对数据敏感，抗压能力强岗位职责1、负责门店数据采集、支撑，统计2、汇总，整理门店数据，给出数据报告3、根据数据报告给出合理意见公司简介星雏鹰乒乓成立于2012年，专注于少儿精英乒乓球培训，已拥有千禧街，角门、鸟巢、双桥、天通苑、六里桥、朝阳门、和平里、长阳、槐房万达、公益西桥、将台十二家分校，累计拥有学员超5000名，年上课量超50,000人次，是京城少儿乒乓球培训知名品牌-2018年，成为“全国体育运动联合会青少年体育俱乐部分会”副会长单位；-2019年，成为“北京市青少年体育联合会”会员单位，协办王楠国球舍暑期夏令营；-2021年成为《全国体育运动学校联合会儿童乒乓球运动技能等级考评》起草单位，推广单位考点单位；-全国体育运动学校联合会乒乓球教练员培训班推广单位，承办单位；-国家体育总局青少司《全国青少年俱乐部联赛乒乓球赛》全国承办单位。
职位描述：1．相关销售渠道项目的执行与控制。2．根据项目流程和要求，能及时、准确进行交付。3．与客户沟通确认有疑问的市场活动细则及奖励计划。4．根据活动细则进行代理商的销售业绩计算，并确保数据精确。5．代理商业绩奖励数据结果的确认、上传、付款通知。 6．客户和代理商的项目相关问题答疑。要求：1．有较强的数据处理力，具备一定数据库和统计知识为佳。2. 计算机操作熟练，Office的EXCEL等相关软件。3. 良好的沟通能力及清晰的思维，工作条理性强。4. 具有良好的团队协作、工作责任心。5. 熟悉IT产品及市场，有相关项目或行业经验者优先。
岗位职责：1、基于一线业务/分析逻辑，梳理数据需求，搭建自助报表工具，及时满足业务的可视化需求2、按时完成日、周、月、年维度核心业务数据输出，及时准确、对异常数据进行详解分析、备注；3、基于核心业务搭建并维护48小时预警系统，做到异常数据4小时内发现，8小时内跟进解决；4、基于业务发展需求，开展各项专题分析，为团队业务决策提供数据支持和决策依据；任职要求：1、本科及以上学历,有数据工作2年以上优先；2、有良好的沟通及协调能力，高度的责任心3、思路清晰敏捷，较强的自我驱动性
"岗位职责：1、	负责公司日常业务运营数据统计分析2、	建立网约车分析数据体系，实时监控数据情况，发现异常并及时应对；3、  根据数据分析结论，输出营销解决方案；任职要求：1、	本科以上学历、统计学、金融学相关专业优先2、	有较强的逻辑性、善于发现数据相关性3、	Excel函数应用熟练上班时间：9:30-18:00，周末双休五险一金，免费午餐、年终奖"
1-负责支持运营整理、归纳、清洗销售客诉等数据；2-负责统计每周、每月等数据报表，深入了解业务，参与建立给予业务场景的数据分析报表，支持日常业务数据分析工作；3-负责整理针对商品销售进行数据整理，搜集蓝海词、热销商品；4-负责配合负责人编写相关数据报告，为各部门提供数据支持，与各部门协作；6-负责对接上架回复相关订单问题，协助处理问题；7-负责协助维护运营维护鲸品集商城商品等。
岗位职责：1.负责常规的日常分析类汇报，及时反馈公司运营现状；2.对日常业务团队过程.结果分析，发现问题，推动业务发展；3.支持业务部门的报表处理及数据需求；4.重点指标异常的原因分析.通报，输出改善方案并推进改善进度；5.具备底层数据维护经验，能够独立完成常规数据库维护。任职要求：1.熟练掌握Excel.Word.PPT等相关office办公软件；2.对数据敏感.有较强的逻辑分析能力.文字表达能力和学习能力；3.精通互联网相关行业的数据分析/数据挖掘；4.全日制大学专科以上学历，统计.财务或数学相关专业优先，有数据统计分析经验者优先；5.思维缜密.思路清晰，注重细节，较好的逻辑分析能力；6.熟悉电商及互联网业务特点.市场状况和发展趋势等，对业务数据敏感；7.良好的沟通能力，具有团队合作精神，有良好的职业操守和职业素养；8.对数据分析有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。
岗位要求：1、中/大专以上学历，22岁-30岁。2、精通各种办公软件。excel,word,wps,ppt等office软件3、良好的沟通、表达和对外协作能力4、能快速理解业务、量化问题，适当提出可行性解决方案5、具备独立思考能力，较好的逻辑分析和数据统计6、善于思考和总结，能够持续优化工作方法7、积极主动，能接受重复性工作职位描述：1.对合作音乐平台歌曲发行、音乐版权日常运营。如：苹果、腾讯、网易等2.发行渠道报表管理与曲库管理和整理3.给予对音乐内容理解，输出营销创意玩法，并负责完整的营销方案与后续追踪4.追踪互联网音乐平台与各媒体APP热点内动，定期输出规律与应用歌曲宣推5.了解版权知识，维护词曲作者权益，对各大地方卫视、线上线下演出、影视剧搜索，采集版权相关有效信息。任职要求：1.具有较强的沟通交流能力，头脑清晰，思维敏捷，细心负责，有团队协作意识2.熟练掌握办公软件3.具有良好的学习能力，可以准确理解需求4.有音乐基础和版权知识理解的可优先考虑5.工作主动，有创业精神，愿意在一个高速发展的企业快速成长，拥抱变化。
岗位职责：1、负责平台数据分析工作，通过数据分析提出业务改进建议；2、负责对同类型平台、产品的深入研究，并输出报告；3、业务中各类数据报表输出，制作周、月、年报表；任职要求：1、本科以及以上学历，1年以上互联网数据分析或运营经验；2、对数据敏感，有较强的学习能力及沟通协作能力；3、熟悉或者了解数字藏品，对数字藏品感兴趣。
1、满足运营管理的数据分析需求，精通电脑。 2、负责收集、整理销售运营数据，同时整合多渠道的业务数据，编写运营数据分析报告，练使用数据看板软件（FB） 3、具有较强的数字敏感性，较为精通EXCEL软件，熟练应用函数及相关的统计分析工具   4、思维活跃，知识面广，逻辑性强，并具备快速学习的能力 5、善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调能力，有较强的职业责任心主要工作内容就是上传数据，核对数据，给实验室里面上传核酸报告，日统计+月统计数据。公司包食宿
岗位职责：1. 负责商业项目运营，包括内容上线、推广、周期性报表制作、专项报表制作等。2. 负责项目基础数据的整理及统计，对日常业务数据的汇总分析。3. 对业务数据进行验证核对，确保数据的准确性、有效性。4. 基于平台数据，优化推送渠道的转化效果。任职资格：1. 优秀的学习能力、沟通能力、数据分析能力。2. 能熟练运用Excel、PPT等软件，熟悉各类数据分析与图表简报制作工具。3. 逻辑清晰，思维敏捷，细心、认真、负责，抗压能力强。4. 熟悉医药类新媒体运营的优先；能使用任意编程语言实现自动化的优先，R、Python、VBA
工作职责1. 负责B/C两端产品的月度分析数据( 包含不限于平台数据增长、商品购买率、平台GMV、平台ATV、日常PV、UV等相关数据)。2. 社调、行调数据指向收集及分析，整体运营数据的监控、统筹、汇总以得出分析报告；3. 竞品、类竞品的活动调研以及日常观察，对专属频道进行深度数据分析并提出活动策划方案；4. 根据平台访问人数和趋势图以及已卖货物进行数据和趋势分析，为业务提供优化数据参考；5. 通过对访问人数、交易人数数据比对来调整店铺的搜索关键词；通过店铺用户资料收集来了解分析店铺访问人群的组成，并对数据提出有效的应对策略；6.  根据平台各上架基本数据和辅助渠道的数据等相关信息进行定制化诊断 。任职要求1.30岁以下，电子商务或统计学等相关专科以上学历；2. 具有年的电商运营（数据分析方向）经验，了解推广渠道特性，熟悉电商平台的指标系统和网站数据分析模型；3. 逻辑能力强，具备数据敏感度及问题分析能力，可以通过数据洞察分析，提供业务决策建议；4. 具备优秀的沟通协调能力与创新能力。
1．负责基础数据的收集、整理和维护；2．负责与客户沟通，及时按照客户要求更新数据；3．定期将数据发送至公司相关部门，确保按照流程将刊物及时发出；4．发刊后的资费核算；5．处理客户反映的其他问题。
1、负责召集在线活动2、定期组织活动3、编辑文案经验不限  应届生优先
1.对数据进行规范处理。2.负责专场信息审核以及数据修改。3.负责领导安排的其他工作。
1.业务数据汇总公示及分析2.及时、准确的提供、反馈各项目的数据分析情况3.要求掌握较深的excel及多种应用软件进行各种数据分析和综合数据处理，加工成有用的信息提供给领导进行决策。
1.负责客户数据格式确认；2.负责客户数据接收，按客户要求进行数据转换和数据检验；3.负责生产数据的交接传递，负责样品卡片的制作，确保各项目批量生产的正确性；4.负责生产数据工单的编制、审核；5.负责数据异常的分析与反馈；6.保障个人化数据制作检验效率和个人化数据质量，以确保生产能够按计划顺利进行；
②三班倒信息员1名（班制10小时包含一个半小时吃饭时间）6天排休！假日有福利有加班费！有相关快递行业经验优先，适应抗压能力强，无不良信息记录，工作内容：用系统看快件路由，分析快件路径以及什么原因导致错误，处理工单，接电话查单号，入职五险（非农一金） 6K左右面试录入系统-合格后试岗1天-体检入职（详细可加微信讲解）地址：顺义马坡南陈路51号（距马坡桥车程5分钟）
工作内容：1.负责收集、整理销售运营数据；2.整理数据内容，进行简单的数据分析总结3.审核费用报销票据；4.审核门店提交的工资表5.领导交代的其它任务。任职要求:1.有良好的沟通能力；2.熟悉office办公软件；3.服从管理。
重点：可以使用英语作为工作语言，书面口语无障碍~重点：可以使用英语作为工作语言，书面口语无障碍~重点：可以使用英语作为工作语言，书面口语无障碍~工作内容：1．负责互联网C端游戏产品业务方向的数据分析工作；2．围绕运营核心指标，搭建并完善数据监测体系，及时发现问题，为产品和运营提供优化建议；3．深入了解业务，依据业务需求，不定期开展专项分析/归因分析，为产品和运营提供决策支持；任职要求：1.熟练使用数据分析工具，精通SQL。熟悉Python/R优先；2.数学、统计学、计算机相关专业或工作背景优先；3.可以使用英语作为工作语言，书面口语无障碍。
工作职责：1、熟悉了解业务部门各店铺的商品、订单特性，根据历史订单及现有资源合理规划，以提升效率、降低成本，考虑以上同时兼顾服务质量；2、针对业务部门或者其他部门的需求、建议、质疑等，做出调查分析，提供相应数据供决策使用；3、发现业务运作过程中的不合理点，并及时反馈给业务部门或其它相关部门；4、财务相关的费用、记账、分摊逻辑等工作对接；5、提供部门内部关于库存、订单等的数据分析；工作内容：1，负责集团内部及外部客户的需求调研、分析及方案制作，包括报价及相关实施指导；2，针对特定的客户，利用仓储物流的专业知识及能力进行方案规划设计；3，建立合理的数据模型，对不同方案进行评估对比；任职要求：1，本科及以上学历，物流类相关专业，3年以上需求分析或物流相关咨询经验；2，熟悉线上零售电商的订单相关流程，有一线实际操作和规划经验；3，熟悉仓储物流行业，最好有三方物流公司的规划或者项目管理经验；4，良好的语言表达及沟通能力，有较强的数据分析及流程梳理能力；5，可以独立开展工作，能承受压力。
女装公司销售数据统计
工作日期：周一二三四五工作时间：不限结算方式：月结岗位职责：1、对目标客户进行电话沟通；2、根据业务需要，筛选相关数据信息；2、及时统计汇总相关信息；3、核对数据准确性，培训同事对数据进行加工分析。岗位要求：1、熟练使用电脑；2、细心、踏实；3、时间灵活；4、之前服务过酒店客户的优先考虑。
职位关键词：office，编辑，结算，资料管理职位描述：1、 完成新增客户站点的配置并保证准确、有效；2、 完成已有的维护，保证数据及时性、准确性、全面性和有效性；3、 完成问题数据的修复，保证数据准确与全面；4、 辅助系统程序完善，发现、记录并及时报告遇到的问题，并能够学会处理；5、 完成上级领导安排的临时工作任务。任职资格：1、 大专或同等以上学历，工作经验不限；2、 有舆情监测行业数据录入经验者优先；3、 良好的服务意识、反馈意识，以及理解能力、沟通表达能力、逻辑思维能力；4、 踏实、认真，良好的执行能力与挤压能力；5、 诚信可靠，作风严谨，积极主动，灵活性好，团队合作精神；6、 熟练使用办公软件，熟悉互联网平台。
1、定期监测业务数据（主要是卖品方面），及时反馈调整内部策略2、监测卖品运营策略的落地执行结果，挖掘机会点，提出改进策略，最大化收益3、完成影院日常服务，解决问题，满足影城需求4、根据业务运营需求，不定期提出可提高企业收益的系统优化建议5、常态化的数据复盘监测，发现经营问题，及时纠偏，用数据驱动业务发展
【岗位职责】1.负责海外休闲游戏整体的产品调优和商业化运营管理工作，包括但不限于产品版本计划、研发对接、运营计划、并对产品的营收负责2.负责统筹运营的各个模块，协调内外部资源，达成各个阶段的运营目标3.监测分析游戏运营数据并提出可行性意见4.关注游戏内玩家的反馈和体验，挖掘玩家需求，提出产品改进方案5.关注市场动态，调研游戏竞品并完成分析报告6..负责游戏买量及变现，并持续跟进去求进度及后续优化【任职要求】1.至少具备2年以上游戏行业经验（运营过超休闲游戏优先）2.热爱超休闲游戏，对游戏敏感度高，具有较好的游戏商业化能力，能够输出商业化策略，有效帮助提升产品营收3.擅长跨部门沟通协作，自驱力强，有一定的管理和抗压能力4.能对负责的工作内容时刻保持关注，并主动的进行问题的处理
岗位职责：1、数据体系的搭建、管理和分类；2、业务数据统计分析；4、以市场的角度分析内外部数据，并出具分析报告。任职资格：1、计算机、市场营销、信息管理等相关专业，有经验者优先考虑；2、对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断，了解市场部相关数据指标测算及分析；3、3年以上相关数据管理从业经验，熟练使用Excel相关公式等。
岗位职责：1、根据业务的实际情况，支持基础数据的管理与追踪（经营数据、提货数据、终端数据等），并输出结果；2、定期对BI、预算等系统基础数据进行维护；3、为团队搭建、提供符合业务逻辑的工具，如：利润模型、数据库、分析体系等；4、定期对数据结果进行复盘与分析（经营数据、提货数据、终端数据等），输出建议，支持策略优化；任职资格：1、统招全日制统计学专业毕业，有快消品财务BP工作经验为佳；2、熟练使用office办公软件，尤其是EXCEL应用函数；3、推动过BI、ERP、预算系统上线经验优先；4、良好的逻辑思维，自驱力强，心态开放，稳定性好
【岗位职责】1）每日电话催收业务数据多维度统计分析（座席/公司/效率/同比/环比等），形成报表； 2）通过数据分析协助电催管理团队发现业务问题找出解决方案，指导业务团队日常作业重点；3）协助电催管理团队定期完成电催数据分析总结及汇报材料制作；4）协助完成团队内其他需要数据报表统计分析的相关事项；5）公司交办的其他事项。【任职条件】1）统招全日制本科以上学历，金融/数据分析/IT相关专业优先考虑2）3年以上贷后数据分析经验，理解贷后催收业务，熟悉相关术语，有电话催收相关数据分析经验的优先考虑3）熟练使用数据分析工具，特别是精通EXCEL各种函数、VBA、SQL语句使用4）理解能力、学习能力强5）沟通能力强6）英语CET4
岗位职责：1、配合事业部总经理完成事业部广告客户项目合作下单的流程执行；2、协助事业部总经理做好客户的接待以及沟通工作，负责记录客户或者顾客的投诉并联系相关部门协助处理;3、整理销售资料，管理销售合同以及其他销售文件，做好归档工作;4、协助事业部总经理做销售数据的统计、分析工作，并制作销售报表;5、为客户提供咨询服务，建立与客户的良好合作关系;6、完成领导交给的其他任务。任职要求：1.接受不定时加班2.熟练应用EXCEL，熟悉各种函数公式，数据处理能力强；3.性格开朗、善于思考，及时提出问题、分析问题并解决问题；4.良好的计划、执行、协调和人际沟通能力；工作地址朝阳区世东国际中心A座4层
数据专员的工作内容有：1、编制周、月业务销售数据；2、对数据进行不同类目的汇总、统计以及分析；3、配合相关部门进行数据表格整理；4、收集、整理竞争对手的相关数据及资料，并进行对比分析；5、跟进店铺盘底工作；6、完成上级交办的其他事务。数据专员的招聘条件是：1、大专及以上学历；2、能熟练操作办公软件；3、有较强的条理性；4、有良好的沟通能力及团队协作能力；5、有责任心。
职位详情1、基于行业研究、报告调研、品牌案例等，定期输出可应用于业务的竞品调研报告；2、基于测算项目，协助配合完成数据预处理、数据计算等工作；3、基于策略业务相关的数据分析项目，完成日常信息收集、数据提取和分析。职位要求1、 熟悉微博产品，对探索商业模式感兴趣；2、 本科及以上学历，统计/数学/计算机科学等相关专业学历背景优先，优秀者可适当放宽；3、 数学基础扎实，掌握基本统计学方法论，有数据产品、数据分析等相关实习及项目经历优先；4、 具备较强的逻辑能力、数据处理分析能力、沟通能力及解决问题的能力，擅长多项目管理沟通和协调；5、 熟练使用EXCEL、SQL、Python，熟练使用tableau、powerBI等可视化软件，熟悉大数据环境背景优先。
工作职责:1.负责区域运营数据统计和监控，建立完整的数据库体系2.重点KPI日报、周报、月报输出及趋势分析3.其他数据处理工作任职资格:1.快速学习能力：能够快速学习并理解业务2.数据分析力：熟练使用Excel，对数据敏感3.沟通协调力：能适应多部门、跨部门沟通协调4.本科以上学历
岗位职责：1、负责天猫/京东店铺的销售数据、竞店数据、推广效果等进行跟踪、提炼与分析，最终形成报告；2、对市场及行业数据进行搜集整理、汇总分析，最终形成报告；3、配合完成项目负责人交给的其他运营类工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，一年以上京东/天猫平台电商运营经验，熟悉京东/天猫平台运营规范与操作流程；2、擅长数据整理和分析，能熟练使用EXCEL，有较好的PPT制作水平；3、工作严谨，思维清晰，逻辑性强，具备良好的团队合作精神及竞业精神；4、有志于从事电商行业的应届毕业生亦可。
主要负责互联网相关系统日常运维工作。最好具有PICC、通信、互联网、保险相关行业服务经验。初级本科满1年以上，专科3年以上,学信网可查统招生。中高级本科满3年以上，专科满5年以上,学信网可查统招生熟悉业务系统运维相关工作，熟悉Linux，Nginx\Hadoop、MySQL、Tomcat操作系统应用，熟练进行部署及配置；并能进行SQL后台日志提取及分析；具备SQL编写能力；熟悉运维流程和规范，能熟练使用问题流转平台及运维相关工具。具备良好的沟通和表达能力，能够适应业务压力。发现系统问题后及时提交工单流程，分析产生原因并及时修正解决；遇到严重系统问题或批量数据问题，需要立即告知项目经理，建事件工单流转，协调相关人员处理，并跟踪处理问题数据。具有较强的沟通能力与团队协作能力，责任心强，有风险意识；具有良好的服务意识，工作耐心细致；熟悉informix、oracle数据库，熟练掌握常用SQL语句；熟悉java语言；
数据员10人，主要负责包裹异常处理，数据输出，账单核对等。要求：责任心强，熟练使用办公软件，有物流工作经验者优先。 薪资福利待遇 （管住宿、单独公寓、空调、暖气） 1、每月6000~7000元，法定假日三倍薪资，多劳多得。 2、每月15日开工资。 3、每1个月倒班一次。 4、月休4天。节假日除外。 5、员工关怀，聚餐团建，生日宴会，免费旅游 ，节日礼盒。 联系人：*****（微信同步） 温馨提示：公司直招，不收任何费用。押金等等
C端1、具备良好的内容理解能力，能针短视频推荐结果进行效果性评估，并输出完整的评估报告； 2、短视频日常核心数据进行监控、分析并定位数据波动原因，并定位问题环节，提出优化方向 3、跟进短视频推荐体感问题产出优化需求方案，并推动各方需求方案落地，跟进上线效果 4、梳理特定人群/方向的内容供给现状并推动运营侧针对性优化任职要求：任职要求： 1、大学本科及以上学历，理科相关专业优先； 2、视频/直播产品长期资深用户，有产品or数据经验优先； 3、热爱内容行业，对优质内容有判断力
岗位职责1.负责从战略到业务目标的拆解，基于业务目标和发展阶段，建立适配且有效的目标管理体系，协助推动业务达成目标；2. 围绕业务目标搭建和完善经营分析框架，梳理经营指标体系，建立并持续迭代日/周/月维度经营监测框架，快速反应经营现状，帮助管理层清晰判断经营形势，为团队提供清晰的动作指引；3.围绕经营异动从供需视角开展诊断，搭建问题分析框架，协同团队拆解问题、输出清晰有效的策略，帮助管理层推动认知迭代，协同业务团队推进策略落地；4.推动经营诊断自动化和线上化，协同产研团队持续完善经营数据和自动化诊断产品，提高经营分析效率；5.负责为客户服务和体验部的管理层和BM提供策略分析，撰写输出核心报告，高效地协助决策。任职资格要求1.大学本科或以上学历，4年及以上互联网行业商业分析、数据分析工作经验；2.优秀的数据分析能力及结构化思维，敏锐的数据洞察力；3.自我驱动力极强，对工作结果交付有高度责任心，能积极主动且善于团队合作；4.熟练掌握常见数据分析工具，具备复杂数据提炼和呈现能力，掌握撰写数据分析报告技能。岗位亮点1.在战略变革和高速发展期的创新项目中负责业务经营和规划的发展，全局视角，快速成长；2.兼具平台和业务双重特性，可以了解音视频产业业务特点，学习业界专业的服务分析方法论；3.优质的股东背景，良好的合作资源会让你能够有更稳定广阔的个人发展环境；
"岗位职责：1.	管理抖音、微信平台分析工具，日常使用及培训赋能；2.	负责各产品用户洞察，输出人群策略；3.	分析线上市场趋势（包括消费者行为、行业趋势、产品趋势），发现新机会；4.	行业竞品搜索热度、用户画像、消费行为监控和分析。任职条件：1.	本科及以上学历（硕士优先），统计、应用统计、商业分析、数据分析、数学等相关专业背景；2.	2-3年以上分析经验，对数据敏感，熟悉常用数据分析方法与模型搭建方法；3.	良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立完成数据分析项目；4.	具备良好的沟通能力和团队合作精神；5.	责任心强，抗压能力强，自我驱动力强。"
工作职责:1、根据业务运营逻辑多维度梳理核心指标体系，为业务优化做支撑2、梳理周度、月度、年底指标看板，维护数据口径，有效监控业务部门目标达成情况3、优化数据管理体系，推动数据报表化分析、人效模型搭建和数据指标线上化管理监控4、定期输出业务数据，发现异常数据，提出改进方向任职资格:1、本科及以上学历，有房地产互联网运营工作经验者优先；2、熟悉产品运营，有较强的业务学历及作业场景产品化能力；3、具备数据分析、数据清洗等数据能力。
岗位职责：1、对每日各项目数据进行收集、加工、管理、并制作日报、周报；2、对于每周、每月的业务数据进行分析，完成分析报告，进行预警；3、每日进行数据更新及汇总，推送相关数据信 息，确保准确无误；4、进行财富端业务支持，包括不限于产品上线、系统发布、打款指导、业绩核对、合同管理等；5、做好各项工作及数据/合同的处理和保管工作；6、按时完成领导临时分配的任务。任职要求：1、本科以上学历，数学、统计专业优先，1-2年三方财富管理工作经验优先。2、对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，具备较强的分析总结能力和良好的数据呈现能力；3、精通Excel表格，熟练掌握函数技能。
工作职责：1、负责店铺每日更新库存数据，制作各个平台当日销售成本日报，核算代发比；2、销售数据分析整理，每月重新划分产品等级分类，为运营部提供可靠的数据支持；3、数据库更新，提供销售，补货，清货数据；4、制定品牌日销价与活动价，成本核对、分期免息数据核算、毛利控制；5、日常比价，大活动前后比价，了解平台的整体动向；6、竞店信息搜集（爆款，价格变动，库存变动，策略变动），精确掌握竞店数据；7、商品品类、商品线的日常分析统计。岗位要求：1.大专以上学历，专业不限，财务管理、统计、数据分析、应用数学等相关专业优先；2.对数据统计分析有兴趣，精通excel、掌握处理数据的技巧，对数据有一定的敏感度；3.为人耐心细致，工作认真，具有敬业精神、沟通能力和团队合作精神；4.有店铺经验，一年以上商品操作经验优先考虑；5.具有较强的规划统计分析能力及逻辑思维能力。一、薪资：1、同行业中极具竞争力的薪资2、公司有建立梯队人才晋升制度3、每年固定调整薪资福利二、福利：1、为员工缴纳五险一金2、定期员工活动（拓展运动、旅游、年会）3、重要节假日的福利慰问三、有薪假期：1、年休假2、婚假3、生育假（产假、看护假）4、丧假5、带薪病假四、其他1、充分自主的工作环境和多元化的活动2、年轻化团队、人性化管理、良好的办公环境及和谐的工作关系3、上班时间：早九点晚六点（双休）
岗位职责:1.负责购买平台产品服务上线应用的正式客户的日常对接沟通，对所分配的客户满意度负责，以提高客户满意度为目的，提升客户平台功能调用量，降低流失率为目标，为客户提供售后服务；2.对客户应用行为数据进行监控并分析，根据数据情况快速有效的定位问题并制定运营策略，促进运营方案的执行，达到提升客户应用粘性的目的；3.分析不同功能不同阶段的客户转化率.留存等运营核心数据，对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化，产品改进等工作予以数据支持；推动产品更新与迭代，让客户使用体验提升；4.发现平台产品功能缺陷，客户体验，业务运营的问题，找到解决方法，提高各功能模块应用的转化率。岗位要求：1.大学专科及以上学历，安全工程，计算机或相关专业，性格开朗，激情向上；2.具备较强的跨部门沟通协调能力，能独立解决问题，具备一定的数据分析能力；3.踏实，认真，负责，善于思考，有较强的工作抗压能力和具体事务的执行力；4.熟练掌握操作各类计算机办公软件，可适应短期出差；5.在科技类公司从事过企业客户售前方案或实施服务经验的优先考虑。北京艾普数智公司旗下HSE365在线教育平台产品及运营服务历经6年风霜，一直深耕在“HSE(安全生产)”领域，用“互联网+安全生产”的思想和技术，做中国企业及公共组织最适合的数字化安全管理服务平台，实现安全教育、安全管理、运营服务一站式提供解决。       我们能够提供给您：1、薪资福利：底薪+绩效奖金+五险一金+带薪年假+员工培训+一年两次调薪机会；2、工作氛围：坚毅、专注、共享，扁平化管理，无上下级之分，轻松愉快的氛围相信会带给您不一样的工作感受；3、公司平台：当前HSE365在线教育平台已被含中石油、陕西煤业化工集团、山东鲁北集团、湖南神斧集团等多家大型企业连续多年应用合作，在石油化工、电厂、药业、水泥、化肥等行业都有成功赋能服务案例。4、晋升机制：我们不论资排辈，不论工作年限，只看个人能力。在这里，您可以成为团队管理者，亦可成为本领域的专家；创业型移动互联网公司，广阔的发展空间。我们诚挚邀请您的加入，一起创业，一起成长，一起成功！！！如果有意向可直接投递简历，公司HR收到简历后会及时处理给您反馈。
公司介绍：  中国邮政集团、三泰控股集团、复星资本、菜鸟网络四家巨头合力打造的成都我来啦网格信息技术有限公司，中邮速递易（http://sposter.net）是其核心的24小时快递自助服务品牌，专注最后一百米物流，为快递行业赋能。 2012年9月，速递易以技术领先优势在中国推出第一台“速递易”智能快件箱，开创了快递柜这一全新领域。     2017年，速递易升级为中邮速递易推出一项技术创新产品，智能寄件邮筒——小黄筒，实现“随时取，随手寄”。小黄筒将遍布全国，服务亿万用户，改变人们收寄快递的方式。中邮速递易的逆向物流商业模式 ，将有效连接快递行业首端和末端，形成行业链条服务闭环， 加速实现“让物品交付更简单”的企业愿景。岗位职责：1、深入了解事业部各业务线所负责实际业务流程，搭建事业部内各业务线数据模型，根据业务需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘，建立合适的分析模型，对业务产生的实际问题进行深入分析；2、实时监控事业部各关键绩效指标及相关运营数据，对异常情况建立预警机制，挖掘业务问题和痛点，向事业部内各职能线反馈有效数据信息；3、完成各种临时数据分析需求。关注竞品及行业动态，提供竞品及行业分析报告。任职要求：*此岗位偏向于数据运营经理1、本科及以上学历，数学、统计学、金融学、计算机科学与技术等相关专业优先；2、3年以上数据运营工作经验，有物流或互联网行业工作经历优先 3、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维和推理能力，善于观察，有敏锐的市场洞察力和商业思维，学习能力很强；4、熟练掌握SQL、Excel、PPT等工具，熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘；5、优秀的沟通协调能力和团队合作精神，能和各部门高效合作，有较强的抗压能力；6、工作计划性强，考虑问题全面、认真细致，有高度的责任感、上进心和主动性。
岗位职责：1.负责公司数据安全事件运营，包括对安全事件的溯源分析、响应处置和事后改进和落地跟踪2.负责数据安全管理方案设计与系统防护方案设计工作，如数据泄露事件的调查并闭环，制定监控策略，治理策略，与业务团队合作共同建设业务线的数据安全防护体系；3.通过精细数据分析，洞察安全隐患和风险，推动产品和策略迭代4.参与数据安全情报收集，挖掘数据安全相关风险，并通过体系化的方案进行防控和治理。任职要求：1. 3-5年工作经验，计算机、信息安全相关专业；2. 对密钥管理，业务数据分类分级，数据脱敏/掩码/水印，数据库审计等有一定的经验；3. 了解关系型数据库，数据仓库、大数据平台等基础架构，对相关云的产品熟悉；4. 熟悉数据安全风险管理、安全产品与技术，能够结合业务评估、总结、抽象安全风险；5. 良好的内外部沟通、组织、协调能力和抗压能力；6. 有甲方安全整体解决方案经验者优先。
岗位职责 : 建设PCG数据管理平台（欧拉平台）运营开发，提升PCG数据运营的质量和效率岗位要求 :1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上java开发工作经验，精通java,scala等一种以上语言；熟悉spring boot mvc开发；2.扎实的计算机基础，出色的编程能力，精通常用算法和设计模式；3.熟悉janusgraph 等图数据库者优先；对相关框架(Kafka/Druid/Presto/Flink)熟悉了解，有实际应用经验优先;有较强的逻辑思维能力，主动积极有责任感，能够承担工作压力。
1.全面负责数据库平台产品的整体运营管理工作，能独立完成各项业务数据分析立项；2.完成学会会员数据库及线上系统搭建，制定运营规划、战略、布局并实施；3.负责各类相关数据的收集、梳理和完善及分析，根据数据分析结果撰写相应分析报告；4.负责数据的整理、预测、分析和统计等工作，为业务运营决策和模型设计提供支持；5.对用户各类数据进行采集，对比和分析，为其他岗位做数据支持，提高用户和市场转化率；6.对经验数据做出专业分析，深挖用户需求，关注竞品和行业动态，根据需求协助调整产品体验和运营方向；7.以促进拉新、用户转换为目的，与产品和技术部门协同进行相关系统功能建设；8.完成领导交办的其他工作。任职要求：1.统招本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业优先，三年以上互联网数据运营经验；2.精通使用常用的网站分析、数据分析、数据可视化工具；熟练使用友盟，有talking data使用经验者优先；3.具备优秀数据分析能力，思维逻辑清晰，热衷于用户行为研究，对数据敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征；4.有丰富的市场和媒介资源，熟悉移动互联网特点和市场合作模式；5.有较好的抗压能力及上进心，并具备良好的学习能力、团队精神、协调能力、谈判能力、应变能力及全局意识；6.具备大型电商平台或互联网平台运营者优先。
"职位描述：岗位职责：1、	销售数据分析：深入了解销售业务，具备极强的销售数据敏感性，为业务团队提供日度/周度/月度等不同维度数据支持，以帮助他们更好的发现问题，市场机会并及时调整展开业务；2、	销售数据复盘：负责监控业务各项指标的落地实施情况，有针对性的对落地过程中的问题进行深入探究挖掘问题本身，从而对业务策略的调整提出建议；3、	定期输出分析报告：包括但不限于客户行为画像，销量及营收统计，转化率等专题分析，为对接的各业务部门提供数据支持，确保执行效果；4、	销售业务系统：负责CRM端的系统对接优化，确保系统符合一线销售使用逻辑并可从多维度对销售过程进行分析；5、	协助定期梳理和优化销售管理规则，制定销售业务管理制度；职位要求：任职要求：1、全日制本科或以上学历，精通使用办公软件（Word、Excel、PPT等），擅长使用Vlookup函数等；2、 具备较好的数据分析能力和数据运营功底，能够输出相关文档报表和材料； 3、良好的抗压能力、沟通能力、自驱力、新技术学习能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识；4、 2年以上数据运营/汽车行业运营岗位相关经验者加分；5、会使用PowerBI、Tableau等智能化办公软件者优先。"
1.岗位职责（1）数据分析：利用外部数据、银行数据仓库及各源业务系统数据(包含各类结构化与非结构化数据)，建立个贷线上业务数据分析基础体系，并针对数据分析专题开展数据探查工作；（2）客户挖掘：充分利用银行内、外部数据资源，开展数据分析与客户挖掘工作，分析各营销渠道销售漏斗率，提出优化建议；（3）产品分析：熟悉行内线上产品，定期进行产品分析，根据分析结果提出优化建议。2.任职资格要求（1）全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机专业优先。（2）从事数据分析或金融相关工作1年以上，熟悉数据库、数据仓库产品，熟练使用Excel，SQL语言，Python或SAS等。（3）具有良好的逻辑思维、沟通表达和文字能力，能够独立撰写工作相关报告。（4）具有较强的执行能力和学习能力。（5）具有较强的工作责任心，具备良好的职业道德和良好的团队协作精神。
【工作内容】1、搜集图片、文字等各类任务的待标注数据；2、依据公司系统，对数据进行人工标注；3、对部分自动化处理过的的数据标注进行人工校准；4、充分理解数据标注的背景和要求，灵活掌握标准规范，对标注数据进行审核，保证数据产出的准确性和质量；【岗位要求】1、 本科及本科以上，踏实认真，有耐心，较强的责任心，对AI大数据、人工智能领域感兴趣，会使用基本的办公软件；2、 具有较强的组织能力，能够高效组织团队进行标注工作；3、 具有较强的责任感和抗压能力，良好的沟通能力及团队合作精神；4、 工作踏实努力，具备较强的学习理解能力和接受新事物的能力；
工作职责-根据业务需求及发展现状，抓取数据进行分析并给出结论，如经营效果分析、营销活动分析等-通过对电商业务的全局理解，与行业深度合作，基于货品引入指导、上架效率分析等，并提出相应的业务优化方向建议-监控营销关键指标并进行问题定位，及时发现业务异常-通过数据挖掘发现业务潜力增长点，探索业务增长新方向任职资格-有数据分析、数据运营工作经验，本科及以上学历-有电商业务分析或经营分析相关工作经验优先，具有良好的逻辑思维能力和沟通协调能力-熟练掌握excel和SQL技能，主动性强，工作严谨，有责任心，抗压能力
职位描述：1、负责京东大数据产品的规划和落地、包括业务调研、需求分析、产品定位、产品架构、模型算法及各子模块功能的设计;2、负责规划数据在业务侧的应用，基于电商业务需求，能够使数据产品指导业务运营。3、产品全生命周期跟进，协调研发团队、数据团队开发资源，保证产品顺利上线，同时负责产品后续运营工作。4、具有独立思考能力，完成领导交代的其他工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，有大数据领域从业经验者优先；2、5年以上工作经验，2年以上大数据产品经验或互联网产品经验。3、有产品原型设计、PRD编写、内外部资源协调、产品运营管理等。4、有较强的数据挖掘分析功底及敏锐的数据洞察力。5、了解Hadoop集群原理，可以独立编写python脚本。
工作内容：1. 数据源维护和挖掘                     2. 数据信息的补充与更新，通过提取满足数据研究的需求                     3. 基于行业数据，满足个性化数据分析的需求，支撑研究结论，能够指导策略                     4. 对核心数据和异常数据进行监控，能及时做到预警和纠正岗位要求：1. 具有较强的数据敏感性，能够通过数据分析发现存在的问题                     2. 有较强的分析问题的能力，逻辑能力                     3. 注重团队合作，善于沟通和协调                     4. 数学、统计学等相关专业优先考虑，本科及以上
【工作内容】1、搜集图片、文字等各类任务的待标注数据；2、依据公司系统，对数据进行人工标注；3、对部分自动化处理过的的数据标注进行人工校准；4、充分理解数据标注的背景和要求，灵活掌握标准规范，对标注数据进行审核，保证数据产出的准确性和质量；【岗位要求】1、 本科及本科以上，踏实认真，有耐心，较强的责任心，对AI大数据、人工智能领域感兴趣，会使用基本的办公软件；2、 具有较强的组织能力，能够高效组织团队进行标注工作；3、 具有较强的责任感和抗压能力，良好的沟通能力及团队合作精神；4、 工作踏实努力，具备较强的学习理解能力和接受新事物的能力；
工作职责-根据业务需求及发展现状，抓取数据进行分析并给出结论，如经营效果分析、营销活动分析等-通过对电商业务的全局理解，与行业深度合作，基于货品引入指导、上架效率分析等，并提出相应的业务优化方向建议-监控营销关键指标并进行问题定位，及时发现业务异常-通过数据挖掘发现业务潜力增长点，探索业务增长新方向任职资格-有数据分析、数据运营工作经验，本科及以上学历-有电商业务分析或经营分析相关工作经验优先，具有良好的逻辑思维能力和沟通协调能力-熟练掌握excel和SQL技能，主动性强，工作严谨，有责任心，抗压能力
岗位职责： 1.负责商城品类、爆品的销售数据监控与复盘，为品类指标达成提供数据支撑； 2.用户数据与行为洞察，对“人货匹配”提供自己的理解 3.负责商品销售的拆解，沉淀商品上下架策略 4.认真负责，完成上级要求的其他工作。 任职要求： 1.本科以上，统计学、数学专业、掌握SQL查询优先，一周5天。 2.具备良好的数据统计、分析及处理能力，Excel应用强，逻辑思维强； 3.有较强的学习能力和抗压能力品类运营（数据）实习生岗位职责： 1.负责商城品类、爆品的销售数据监控与复盘，为品类指标达成提供数据支撑； 2.用户数据与行为洞察，对“人货匹配”提供自己的理解 3.负责商品销售的拆解，沉淀商品上下架策略 4.认真负责，完成上级要求的其他工作。 任职要求： 1.本科以上，统计学、数学专业、掌握SQL查询优先，一周5天。 2.具备良好的数据统计、分析及处理能力，Excel应用强，逻辑思维强； 3.有较强的学习能力和抗压能力
工作内容：1. 准确把握客户在移动广告投放方面的需求，对接公司其他部门，分析移动广告的投放数据;2. 处理广告合作伙伴的运营和日常数据分析监控，及深度挖掘;3. 跟进客户和媒体日常需求，并且有效拉通团队上下游资源，落地执行;职位要求：1.本科学历以上，2023年计算机相关专业应届生； 2.对数据敏感度高，有较强的运营数据采集和分析能力；3.熟练使用python、sql等技能；4.思维严谨，具备良好的逻辑思考能力； 5.学习能力强，开放灵活，优秀的团队协作和沟通能力。
1.熟悉大数据系统的技术架构和业务流程，了解大数据系统稳定有序运转的关键要素；2.应具有较为扎实的网络知识，协助完成大数据系统的日常维护，确保系统安全稳定有序运转；3.应具有较强的沟通能力，能够加速和维系大数据系统各数据对接方的数据对接进度和状态，发现数据问题，提升数据质量；4.根据工作需要，，临时性承担部分数据分析和公文处理工作；5.辅助进行系统扩容建设的前期规划，和后期实施相关工作。
岗位职责：1、 代理商、商户入网工单审核；2、社群维护：及时有效解答代理商群内提出的问题；3、数据方面：日报、实时数据监测报表输出，小贷日报、周报、业务日报台账、金融局月报输出；4、手刷实名认证、交易认证、人工认证审核处理；5、运营问题邮件处理回复，设备机具维护；6、小额贷款入网审核及风控流程把控。7、小贷征信系统及金融监管群对接。8、其他临时性工作。任职要求：1、本科及以上学历，理工科优先考虑；2、1-3年工作经验，有运营方面经验优先考虑；3、良好的沟通能力，执行力强，有一定的抗压能力。
岗位职责1.负责项目数据化运营建设，与策划、运营团队深度协作，完善项目数据分析体系；2.负责项目全方位生态监控与异常变化原因分析、版本及周期性复盘工作；3.推动完善可视化数据分析产品、自助查询产品、数据仓库，包括数据记录规范、产品需求梳理、数仓中间表结构等；4.深入理解业务状态与问题，负责增长驱动因素的拆解与研究、增长潜力洞察；5.推进成熟策略与方法论的沉淀，推动数据驱动业务增长的中台能力跨项目落地；6.其他日常分析工作；岗位要求1.三年以上游戏行业数据分析工作经验，有SLG经验者优先；2.数学、统计学、计算机等相关专业本科以上学历；3.热爱游戏行业，对市场投放/游戏运营 至少一类工作有深入理解和成功数据应用经验，对数据驱动增长工作有兴趣和热情；4.对数据敏感、逻辑能力强，可有效洞察复杂关系，有成熟数据价值应用方法论积累；5.熟练掌握数据分析必备的技能与工具（如: SQL/Hive/R/Python/Excel/Tableau/MATLAB等），熟悉常用研究模型、算法，理解原理并具备成功项目经验；6.具备全局意识、快速执行力和自驱力；主动沟通意愿与高效沟通技巧；
岗位职责：1、负责信贷业务指标和监控数据的提取及分析，包含但不限于客户画像指标、产品渠道指标、风险大盘指标、贷中预警指标和贷后催收指标；2、深度挖掘数据，建立特征变量库，对原始变量和衍生变量进行基本清洗处理和统计分析；3、负责异常数据的识别、分析、归因、跟踪，识别潜在的业务问题，提出具有前瞻性的业务见解；4、周期性的输出分析报告，对业务问题进行深入分析，为决策及执行策略提供数据支持；5、主导或参与跨团队部门协作，收集业务反馈，将需求拆解，并推进解决；任职资格：1、全日制本科及以上学历，2年以上风险管理或用户运营数据分析相关工作经验，有策略分析经验、指标体系搭建工作经验优先；2、精通 SQL，熟练使用hive，了解并使用过R、Python等统计分析工具；3、熟练掌握 Tableau、PowerBI等数据可视化工具，具备搭建业务数据看板的经验；4、有有较强的数据敏感性和业务理解能力，能够快速理解业务并制定合理的分析方案；5、表达沟通能力强，善于在跨部门沟通中协调资源，挖掘分析线索，优化分析思路。
工作职责:1、 具备一定的互联网运营经验，能够快速地理解客户制定的运营策略，并指导客户将其配置在运营系统内发布上线；2、 具备良好的数据理解能力，能够将运营策略部署及效果评估需要的数据，梳理为数据需求提给相关团队并进行跟进与验证；3、 具有良好的沟通协调能力，以解决问题为目标，协助客户推动必要的运营素材准备及业务流程审批；4、 响应客户日常产品功能使用上的疑问和需求实现，协同公司做好客户现场管理；5、 为客户提供贴合业务的产品应用场景赋能及产品使用方法培训；任职资格:1、全日制本科及以上学历；2年以上互联网运营或数据分析经验；2、具备优秀的沟通及服务意识，良好的现场表达能力，能够独立负责和推进项目；3、具备较强的抗压能力，情绪稳定，以解决问题为目标；4、具备极强的学习能力和自我驱动意识，能够积极主动地反馈及解决问题5、具备乙方专业服务经验者优先
岗位职责：1.负责大数据平台的日常安全管理，制定大数据平台的安全解决方案，开展审计与监控;2.推动数据分类分级管理、敏感数据识别、数据安全网关、数字水印、接口安全、操作行为安全审计等技防手段建设；3.负责安全加固管理，包括用户安全策略、系统备份、病毒防护等安全管理工作的检查、评估、加固与安全日志记录；4.熟悉常见攻击流量特征，具备安全事件日志分析能力和数据包分析能力，可使用主流安全检测产品开展攻击流量分析、溯源、应急响应;5.及时关注最新漏洞情报并进行相关漏洞排查，识别可能影响的范围及程度。任职资格：1.硕士及以上学历，计算机、信息安全等相关专业；2.了解大数据相关组件，如Hadoop/Spark/Yarn/Hive/Kafka/Hbase /Mysql等；3.对网络信息安全有较为完整的认识，掌握电脑安全防护、网站安全、操作系统安全配置、恶意代码防护等技能；4.有责任心和职业道德，良好的逻辑思维能力和团队合作精神。
工作内容:互联网运营(美团/饿了么)1.负责门店在外卖平台上建店、数据分析及监控、营销活动的执行落地;2.对门店商圈、竞对、顾客画像进行调研及分析,为门店外卖业绩提升,提供数据支持;3.协助门店的外卖用户满意度及好评率的提升,协助门店梳理外卖工作流程;4.跟进并解决门店及平台的各类反馈,理解并挖掘用户需求,提升用户体验,维护公司品牌形象;5.根据门店的现状分析,制定运营方案.任职要求:1.大专及以上学历.2.有相关经验者优先.3.形象气质好,有亲和力.4.具备强烈的主动服务意识、优秀的沟通解读能力、较强的协调能力、工作推进实施能力和独立解决问题的能力.5.责任心强,乐观开朗,勇于突破创新,结果导向,思维活跃.6.有一年以上经验者,薪资高,待遇好,发展空间大,一起创造更多价值.
（高亮提醒：该岗位使用了自动沟通道具，若您的情况或意向跟下述要求不匹配请不用回复）岗位职责：1、负责海外游戏的产品运营，参与产品商业化设计、活动策划的工作；2、针对产品类型特征、目标地域市场、用户习惯特征等，执行产品本地化调优策略；3、产品版本的正常更新上线，数据监测，功能监测、功能效果分析，以及推进优化工作；4、进行产品运营数据分析，根据运营数据分析报告制定产品修改及运营改进策略；任职要求：1、2年以上游戏产品运营经验，英语非常好（可用作商务沟通语言）；有产品调优、数据分析经验；2、熟悉欧美用户特性， 熟悉地域玩家心理特征，能够准确把握玩家需求； 3、热爱游戏，了解塔防/竞技游戏从研发期到运营期的各个开发环节；4、良好的沟通及业务推进能力，对数据有敏锐的洞察力；
岗位职责:1、负责根据公司产品和业务发展目标，制定相关运营的产运策略；2、负责面向销售、渠道、客户的运营与线上/线下活动的推广；2、负责动用各类渠道资源，帮助产品扩张市场份额，紧跟市场策略热点并制定相关产品策略；3、负责深度挖掘用户需求，推动产品功能及机制的创新优化；4、负责自主监控国内外同行业产品情报，定期产出数据分析报告及解决方案；5、负责公司图数据库/知识图谱产品的整体活跃，结合用户需求及互联网发展趋势，找到产品的发展方向和创新点。任职资格:1、本科以上，3-5年及以上企业移动互联网产品运营工作经验（有大数据产品运营经验者优先）；2、了解移动互联网各类产品的发展现状及趋势，对移动互联网产品有深入的理解和很强的敏锐度；3、对互联网用户需求敏感度高、判断能力强，擅于沟通与协调，运营或产品设计能力都有一定经验；4、抗压能力强，能够同时推进多个项目。做事灵活，以结果导向，踏实肯干；5、具备高度责任心，工作积极主动，乐于接收挑战，能在较大的压力下保持良好的工作状态；6、能够带领和培养产品运营团队的成员，有一套产品运营的方法论，能够把控全站的产品运营质量。
岗位描述：1、探索内外部活动对业务核心指标产生收益的逻辑关系，进行多项活动的全链条分析诊断，评估每个环节因素对转化率的影响；2、与活动运营团队紧密协作，制定活动预算并预估活动roi，活动后有效复盘，促进业绩增长和目标达成；3、充分理解业务优化活动定位，通过数据发现问题或机会，并提出活动优化的策略建议；4、搭建用户标签体系和分级模型，同时调研竞品活动，策划针对性运营活动，不断拓展市场份额；5、定义指标口径，搭建数据看板，输出对业务发展有价值的分析报告任职要求：1、本科及以上学历，3年以上业务团队的数据分析工作经验，有教育、互联网和活动运营背景优先；2、熟练使用SQL/Excel/PPT，具备较强的数据处理及分析和可视化呈现能力，结构化思维、逻辑性强；3、拥有强烈的责任心、好奇心、自驱力和抗压能力，做事认真细致不浮躁，有良好的团队协作意识；4、具备一定项目管理能力、时间管理能力、独立思考能力和沟通表达能力以及良好的商业sense
职位诱惑：弹性工作、餐费交通通讯补贴、年底多薪等职位描述：职位描述：1.负责相关数据的收集整理；2.根据需求，进行文本&分词相关的标注；3.对文本数据进行检查与核对，确保数据的准确性；4.对数据标注和审核中的问题进行总结，并及时反馈；任职要求:1.专科及以上；2.有较强的文档能力，会应用word，excel，ppt等办公软件；3.做事细致有耐心，认真负责，积极主动，沟通能力良好；4.有数据标注工作经验者优先；5.具有计算机、金融、语料标注相关经验背景者优先；
岗位描述：1、梳理数据生产流程，优化数据平台，提高数据生产和使用的效率；2、搭建灵活易用的数据可视化平台；3、重构埋点管理与流量展示平台；4、建立用户画像体系。岗位要求：1、本科学历以上，3年及以上有数据分析/数据产品/数据运营经验；2、了解数据生产流程和数据仓库，熟悉HQL、mysql；3、有数据可视化的相关项目经验，了解tableau、growingIO、神策数据或类似的商用数据产品；4、优秀的逻辑分析和总结能力，强大的责任心与抗压能力，良好的沟通能力。
工作职责：1.收集资本市场公开信息，企业ESG和经济表现相关数据的采集、清洗、审核、质检等工作；2.参与数据采集和加工流程、规则、方法、工具的优化改进，支持数据统筹管理工作和一标数据库维护运营工作；3.整合多来源和多格式的数据信息，对数据信息进行分析和应用；4.进行数据源和信息源开拓、数据关联关系、数据价值挖掘等研究工作。任职要求：全日制本科为主，金融、经济、财务、 统计、数学、计算机等相关专业，同时具备以下条件之一者优先：1.具有优秀的专业知识、专业技能和完善的知识结构，有金融财务（CFA、CPA等）相关证书；2. 熟练使用数据分析工具，掌握数据库相关知识；3.有金融、互联网、数据运营等行业的实习或从业经验；4.严谨细致、责任心强，有一定数据源挖掘和拓展的能力。
岗位职责：1、深入了解并参与产品及运营的业务决策流程， 提供数据决策支持； 2、对业务(产品、运营、经营分析)各环节产生的数据，做采集整理、统计与深度挖掘分析，监控与发掘问题、提出改进方向、做出数据结论； 3、通过数据分析和数据模型等数据分析能力，提供或辅助提供优化的运营策略或产品方案； 4、理解业务逻辑，找出关键的业务节点、分析模型路径并将数据产品化；5、撰写产品运营及相关领域的深度数据分析报告。 岗位要求：1、3年以上数据分析/挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先； 2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练使用R或Python、excel、SAS/SPSS、PPT等工具； 3、具有较强的思维逻辑能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、建模的经验； 4、具备良好的沟通协调能力有独立开展分析研究项目经验；有旅游行业/出行/金融背景优先
岗位要求：1.本科及以上学历，数学、统计、信息管理等相关专业优先；2.从事过数据整理、数据分析、数据运营、产业咨询相关工作；3.对数据敏感，反应速度快；4.熟悉数据库知识、信息系统层次结构知识；5.熟练使用excel进行数据清洗、数据分析，熟练使用word、PPT等；6.执行力强，能解决问题；有责任心、敬业精神和团队合作意识；7.适应出差、加班、客户现场工作的工作环境。工作内容：1.将客户的个性化需求抽象归纳，对大数据平台产品模块功能进行丰富完善；与前端、后台等技术人员进行对接，开展功能测试；2.编制双创、企业、产业、园区等方面的大数据微报告；结合客户关注点，编制数据分析报告；3.参与数字化相关咨询项目，在咨询项目中创新用数场景，并推动成为系统功能；4.面向客户开展平台宣贯、培训；引导客户使用平台；调研对接客户的业务工作流程和业务用数需求，用平台功能去满足客户的需求；5.参与领导交办的其他工作。
职能：1、公司利用成熟的NLP技术对各行业的非结构化文本数据，进行结构化转换，特别是针对证券投行领域，同时也可以设计其它行业产品。（具体产品：智能核查，内部风控，量化报告等）2、对公司挖掘的数据针对证券行业设计数据产品3、对现有数据服务产品进行升级能力：1、具有BI产品规划设计、有数据建模经经验者优先。具有机器学习相关理论基础，并且具备实际案例经验的尤佳 ；2、优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；3、较强的逻辑推导和数据分析能力，能从数据中发现规律4、在万德、wind、同花顺、大智慧等公司有经验的优先
职位描述：1、负责高德导航数据质量控制，与各产品部门密切沟通，把握质量控制方向，建立质量控制体系，策划制定质量控制方案及控制策略。2、负责质量管理跟踪，挖掘监控数据中badcase，并进行深入分析，推进系统性解决改进，不断满足客户的需求。3、负责平台的优化与迭代，通过自动化手段提升工作效率。4、负责生产运营管理，降本提效，提升人员能力及产出。职位要求：1、3年以上工作经验，熟练掌握sql者优先。2、具备良好的沟通协调能力、数据分析能力及学习能力。3、有独立负责数据产品或项目管理工作经验者为佳。4、思维活跃，有激情，关注互联网产品，有GIS或数据运营经验者优先。
职位描述：对数据产品的数据运营结合客户需求规划产品迭代必备条件：1、 理工科本科以上，毕业学校不限2、 从事商业产品经理或数据产品经理或BI分析师或数据挖掘工程师1年以上3、 熟练使用SQL，熟悉至少一种报表分析工具或数据分析工具4、 熟练使用OFFICE工具，能制作严谨且美观的分析报告 加分条件：1、 有CRM/ERP/BI产品研发经历2、 有BI分析/数据挖掘经验3、 有行业咨询项目经验4、 有编码开发能力
职责描述：1.对业务进行数据分析和拆解洞察，推动核心业务增长2负责项目数据收集和分析（包括TLOG埋点等），精准提炼数据并进行分析形成结论；3.熟悉游戏运营各项指标，对数据有极高敏感度，能够独立解读数据，进行分析；4.建设服务于游戏的通用分析框架并抽象自动化，且主动推进实现与优化，包括但不限于协助项目组搭建数据库，对接三方工具或软件实现报表自动化和可视化功能；5. 负责对投放数据、运营数据、变现数据等进行数据挖掘与分析，找到可复用的通用型结论，以达到提升投放与变现效率的目的；6.整合外部数据，并结合游戏内用户行为，对用户进行多维度分析和挖掘，形成用户画像，并形成分析报告，为项目版本开发、迭代提供数据支持；7.负责用户分析，数据预估，用户调研等，为项目各项计划提供数据依据；8.通过数据分析监控项目各种动向与产品数据趋势任职要求：1.全日制统招本科毕业 ，统计学，数学，信息与计算科学等相关专业优先 ，持有CDPA，CDA认证者优先2.3年以上游戏数据分析经验，对用户建模，用户调研等有一定的方法，有海外项目数据分析经验者优先3.精通Excel，SQL语句，有Hadoop、Bash使用经验者优先4.精通使用Tableau，SPSSWekaR，Python，Matlab等统计分析软件至少一种5.沟通表达能力强，能够快速，准确的理解项目需求，并能主动且创新的解决问题6.工作自驱力强，具有较强的抗压力，善于团队合作与管理7.具有丰富的游戏体验经验
1.数据分析2.数据产品设计3.人工智能
工作职责：为公司各条业务线提供定量研究支持，能独立负责调研项目的开展，参与研究计划制定、研究项目执行、数据分析、报告撰写以及报告讲解工作，协助产品经理优化升级各项指标，挖掘产品需求，验证产品功能可用性，归纳产品体验优劣点并推动改进。职位要求：本科及以上 1-3年经验统计学、社会学、心理学专业优先熟练使用一种统计软件，SPSS/R/SQL等良好的学习能力与创新能力，认真负责，沟通能力佳有过主导调研项目经验加分有过产品经验加分
1、与运营商进行业务对接沟通，跟进具体业务落地，做好业务数据跟踪等运营工作；2、负责相关业务合同谈判、签署和执行；3、协助领导对接新业务及相关业务材料整理及撰写；4、负责日常临时做图的需求，需要使用Ps / Ai（如：原图字段变更、logo更换等）。任职要求：1、统招本科211以上学历优先；2、熟练使用Word、Excel、ps等办公软件；3、沟通表达良好、思维逻辑清晰、良好的数据敏感度；4、具有较强目标感及使命感，清晰个人职业发展定位。有较强的学习能力和自驱力，能够适应业务发展带来的压力；5、具备通信运营商业务经验优先；具备一年以上数据运营或业务运营工作经验优先；
岗位职责： 负责一款工具类产品的用户数据分析。1、数据监控：建立数据指标体系，能快速觉察并分析异常波动；2、用户增长实验：作为业务“大脑”角色，能基于数据分析，发现业务增长点， 给出实质性建议，并与产品经理配合，进行增长实验，以推动业务开展； 3、数据评估：协助产品团队、运营团队完成功能迭代、活动等效果评估，提出 优化建议并跟进落实效果。 任职资格：1、能深刻理解业务，能从业务角度进行数据规划，有一定的方法论沉淀； 2、结构化思维，极强的数据/业务敏感性、逻辑能力，出色的学习能力；热爱思 考，自驱力强； 3、良好的跨团队沟通能力、合作精神，推动结论并推进决策落地；4、有相应数据分析能力，熟练使用 Tableau，SPSS，Excel 等数据分析工具，有神策系统使用经验者优先； 5、3-5 年数据分析经验，有用户行为数据分析经验者优先。
数据运营&分析专员（加班多）工作内容：1.协助完成数据报表/周期报告等任务2.配合团队完成行业数据需求3.负责部分数据质量测试技能要求：1.负责认真2.熟练使用sql3.对数据有一定敏感度计算机相关行业佳团队提供培养空间和时间接受应届毕业生
工作职责：1、文本数据录入和校对2、数据的分类、标注、整理岗位要求：1、具备较强的学习能力和执行能力，有良好的沟通和团队协作能力；2、积极主动，主人翁意识强，勇于面对挑战，抗压能力强；3、有文本标注经验优先；4、需现场办公。
职位描述：1，独立负责APP增长，分析APP用户关键行为，通过有效数据分析制定投放策略，快速获取用户，提高用户留存，提升APP收益2，运用智能投放平台，高效自动化执行投放策略，保证流量的量与质3，设计或优化用户新增收益转化链路，包括用户增长转化链路职位要求：1、统招本科及以上学历，有增长运营工作经验或者数据运营或者数据分析经验2，对流量市场有一定的了解，熟悉主流信息流媒体的OCPM等功能3，有严谨的逻辑能力，有缜密的数据分析能力，熟练使用excel与SQL4，踏实负责，有较强的学习能力及抗压能力5，沟通表达能力强，能协调推动跨部门合作
主要职责 ：1. 统筹推进精细化运营工作，提升运营效果，高效完成运营目标。通过数据分析发现运营机会，运营策略指导运营活动的开展，以实现理财AUM、用户人数增长目的2. 完善运营数据体系，制定流量、转化、业务指标的数据采集和可视化需求，与产研沟通落地。3. 结合市场、渠道、用户行为等数据分析，输出运营策略，对用户展开有针对性的运营活动。4. 具有一定的商务拓展能力，与符合运营策略的合作方沟通洽谈，达成合作。任职资格：1.需有区块链行业数据运营经验，具有精细化运营思维；具有区块链行业数据分析、运营策略和运营执行能力，统计学、金融学、商业学教育背景优先，2-5年工作经验2.具有较强数据分析能力，出色的运营策略输出能力；3.本科及以上学历，统计，金融，商业学等相关专业优先，2-5年工作经验；4.优秀的中/英文沟通能力，出色的中/英文表达能力；5.深具团队意识，工作完全自驱，善于思考，勇于承担责任。
印尼互联网金融大数据风控项目，实习生岗位要求印尼语语言技能。岗位职责：1.负责印尼数据产品/AI类产品的数据标注、质量分析、标准制定、迭代跟进2.负责市场数据调研、需求分析3.参与客户沟通访谈，并结合对目标市场理解，提出优化建议任职要求：1.本科(包括在读)及以上学历，印尼语/英语/汉语听说读写熟练2.熟悉印尼生活方式、兴趣喜好、风俗习惯等；在印尼生活过，或汉语流利外籍人士优先考虑3.关注互联网产品，对用户体验和数据效果分析感兴趣4.实习生岗位要求能实习期3个月以上，每周出勤不少于3天
作为公司影演地网线参谋长、指挥部，负责电影演出科技业务平台与地网BD团队相关业务（淘票票、云智、发行、演出）的地网线KPI指标运营和需求对接工作，具体包括以下职责：1、业务参谋：以地网BD总管参谋的身份，协助地网BD总管了解业务全局性，并根据业务目标输出策略打法，作战建议，协助地网BD总管制定地网BD团队的战略发展和业务计划，协调并跟进与各业务方相关的工作，助力地网BD总管建设和发展优秀的地网队伍2、业务绩效指标：根据公司整体目标和业务团队目标，协助地网 BD团队决策层制定相关绩效指标，有节奏地跟进指标进展和过程中的健康度，输出管理洞察并及时透传至地网决策层3、业务健康度：围绕工作量、绩效结果、业务贡献值等多维度多视角，通过数据监测业务进展，与地网BD团队保持联动，及时发现问题，反馈问题，并跟进业务解决问题，提升业务健康度4、业务问题发现与解决：推动产品团队或通过阿里内部产品搭建高效的内部工具和体系，提升地网BD团队的工作效率，促进地网BD团队与产品、业务、支持团队等的协同任职要求：1、电影演出行业经验者优先2、有较强的组织、协调、沟通及人际交往能力3、本科及以上学历，2-3年以上工作经验4、有互联网公司策略分析、数据运营工作，或销售运营、销售策划、销售中台岗位经验或互联网跨部门横向推动优化改善项目落地的经验者优先5、需具备多维度全视角指标与绩效考核体系管理能力、数据分析能力；较强的系统性思考能力、可熟练使用Excel&PPT ，并对轻代码工具具备较强的学习兴趣与能力6. 具备快速学习能力，善于处理和应对大量并行工作，具有较高的自我管理和时间管理能力
工作职责-分析业务部门实际需求，规划、推进内容消费体系数据平台的建设及维护-结合内容消费业务的发展，对数据平台进行功能规划和建设，包括需求调研、产品设计、产品推动上线，产品运营与持续迭代等相关工作-构建多场景的分析模型，实现业务分析的自动化，提升团队整体分析效率-主动发现数据产品中存在的问题及潜在问题，推动产品功能改进；规划产品中长期建设方案，优化产品整体架构，满足拓宽的业务分析需求任职资格-3年以上数据化运营、数据产品经验-熟悉数据仓库技术，有BI和数据平台背景者优先-良好的需求整理，产品设计能力，有数据平台产品设计经验优先-较强的学习、逻辑思维及分析能力，善于提出产品整体解决方案-优秀的组织协调，推进执行能力-计算机等相关专业优先，本科及以上学历
职责描述： 1. 负责客户在有境adx平台的投放运营，解决客户广告投放全链路的问题，输出优化策略和解决方案，同时针对客户投放效果进行跟踪、监测，完成重点客户消耗业绩； 2. 从广告流量及投放优化的角度指导客户广告投放及效果优化，提升客户广告消耗；3. 跨部门沟通和协调，推进项目高效执行、快速落地；4. 根据媒体流量特性，资源整合，挖掘商业化变现新的收入增长点；5. 了解客户及相关广告平台最新动态，推动平台能力更新迭代。任职要求： 1. 学历背景：本科及以上学历；2. 工作经验：3年以上互联网商业广告运营经验，有竞价平台广告运营、数据运营分析经验、甲方&代理优化师经验、媒体侧程序化广告运营经验优先；3. 工作技能：熟练掌握Excel，PPT等工具，具备一定数据分析能力及PPT撰写能力；4. 个人能力：需具备较强的数据分析能力，良好的沟通协调能力和项目管理能力，产品逻辑思维，自驱性强，有责任心，工作积极主动及一定的抗压能力；5. 薪资可面议。
招聘城市：北京、上海、深圳、杭州等职位描述部门介绍：Data-数据分析部门负责字节跳动旗下核心业务方向的数据分析工作。业务线既涵盖抖音、今日头条等较为成熟的产品，也包括各种正在孵化的各种创新项目。在这里，既可以通过数据指导创新业务从0到1，起于垒土；也可以通过分析发现突破的方向，赋能成熟产品持续增长。我们的职责，就是从每天产生的PB级数据中，找到最合适的指标和维度，并从最真实的业务现象中，找到可以优化的洞见，并将我们的发现落地成增长。选择Data-数据分析团队，就是选择了和最优秀的人，做最有挑战的事，成为最不可被替代的数据分析师。1、负责分析抖音/今日头条/西瓜视频等字节跳动旗下国内外业务的数据分析工作；2、分析各项影响产品提升与增长的因素、各项业务细节，结合业务方向，给出可落地的整体的产品优化方案；3、与产品/运营/研发等配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长；4、负责业务上各类A/B实验设计与分析，产品优化效果评估，市场活动分析评估，核心指标异动分析，客户端版本效果评估等工作；5、负责业务上特化模型的建设工作。职位要求1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、对互联网行业充满兴趣，希望长期在互联网行业发展；3、有极强的学习能力和好奇心；4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
"工作职责:1.	负责智算部门业务平台商业用户运营管理工作；2.	负责业务流程优化、运营规范指定，提高运营效率，完善业务流程；3.	负责数据报表、周报、月报等制作，善于从数据中挖掘隐藏的问题点，并提出针对性的改善策略建议；4.	负责运营业务流程建设，建立指标对流程关键节点进行监控，推动指标信息化落地；5.	负责与平台产品侧沟通，根据业务中的问题提出功能需求并跟进需求上线。任职资格:1.	本科及以上学历；2.	有数据运营经验，对数据库、BI数据分析工具有了解；3.	具备良好的逻辑思维能力、有数据敏感性、快速学习能力及理解能力；4.	有团队意识、责任心强，工作认真，具备较强的沟通协调和文字表达能力；5.	有较强执行力，自驱力强；6.	有活动和用户运营经验优先。"
岗位职责：1.以券商业务为核心，通过业务实践及数据分析，优化当前的SOP及服务对接流程；2.结果导向，能在流程、理念等方面提出创新，通过对接模式的优化，达成部门营收目标；3.根据项目策略方案进行跨部门对接，推进项目进进展；4.能够进行数据分析，预估券商项目进度和收益；5.提炼优质的社群SOP动作，与培训部配合进行宣导执行。任职资格：1.本科及以上学历，本科专业为金融专业加分 2.有过证券从业经验3.具备良好的沟通表达能力，问题解决能力，抗压能力，拥抱变化能力
工作内容：1、熟悉用户成长、生命周期，制定对应用户运营策略提升用户黏度；2、熟悉各种用户运营工具以及模型，通过策略手段触达用户，提升用户活跃度以及满意度等，保障用户留存率；3、通过有效的用户画像分析，进行精细化用户运营，促进用户增长以及转推荐；4、结合用户分层，为服务团队提供有效的服务策略。任职要求：1、3年及以上大型互联网或在线教育的用户运营/服务运营/策略运营经验；2、具备良好的数据分析能力，沟通协作能力强，能独立推动项目；3、有用户分层及精细化运营项目经验加分，有活动策划成熟经验加分；4、对于教育行业有热情，内驱力强，逻辑能力强。
策略运营-创作者方向【职位描述】1、围绕业务核心目标，制定创作者运营规划，推动优质创作者的规模和活跃增长；2、制定精细化的创作者分层激励策略，实现结果指标的达成，对过程和结果负责；3、联动产品、数据等协同团队，持续总结和优化策略，深度洞察业务问题，提高转化率和roi；4、优化运营SOP，包括但不限于目标及过程管理、供应商管理、团队工作流等。【岗位要求】1、3年以上互联网运营经验，有策略运营、创作者运营、用户数据分析经验优先；2、善于沟通协作，掌握创作者/用户运营基本方法论，具备较强的目标拆解、策略输出、复盘分析能力；3、较强的逻辑思维和数据敏感度，会sql优先；4、短视频平台深度用户，对短视频有深刻理解，能站在用户角度思考问题。
岗位职责：1、具备 C 端私域运营成功案例，有个微转企微经验或从0到1搭建用户运营增长体系经验者优先2、有效管理内部（官网、社群）资源的投放转化率，持续优化内部广告资源投放效果 3、积极拓展外部渠道流量资源，策划合理的投放路径，实现企业服务项目增长目标 4、擅于总结和分析运营各项关键数据，定期输出对具体工作有指导作用的改进建议任职要求：1、了解 IT 行业开发者群体特征，关注科技领域动态，尤其是熟悉 AI、云计息、数据库等技术领域者优先2、有用户运营成功案例，具备成熟的工作方法论和较强的落地执行能力3、统招本科及以上学历，沟通能力强，愿意不断接受新的调整和任务
1、负责流量渠道推广的相关运营事务，主要包括市场调研、数据分析、渠道投放、效果监控等，并协同完成方案策划、效果复盘等工作；2、根据产品生命周期制定运营策略，通过跟踪分析市场、产品、用户数据，有效提升流量转化、留存、活跃，协助达成业务目标；3、负责产品运营相关数据收集整理，制作日报、周报、月报等相关数据报表；4、定期完成行业前沿洞察，竞对分析，对新业务新模式快速验证；5、执行上级交付的其他工作。【任职要求】1、本科及以上学历，大三和研二优先，长期实习者优先；2、具备高效的执行力和责任心，主动积极、抗压力强，团队合作精神良好；3、具有极强的数据分析能力，能够使用各种数据平台整合分析数据，找出问题，并提出可行性建议；4、有数据分析实习经验者优先，熟悉抖音、快手、微博等媒体投放规则优先；
岗位职责：1. 制定相匹配的销售策略，推动达成业绩；2. 通过数据分析持续监控销售策略落地效果；3.根据业务策略，配合团队进行销售产能有效分配调整，并能持续复盘迭代；4.完成销售团队市场、培训、文化等项目建设及落地。岗位要求：1. 工作积极主动，有责任心，目标导向，能够在快节奏下保持良好心态，有结果产出；2. 有主动学习能力， 执行力强，偏好行动3. 具备良好的沟通协调和项目管理能力，能有效跟踪交付过程的质量、进度、成本、风险，能识别问题，主动思考，做问题分类；
岗位职责：1. 负责运力方向策略运营工作，优化运力生态产品，对骑手服务能力及效率负责；2. 协同产品、数据、市场及业务团队，持续优化运力侧产品，推动策略迭代；3. 通过对骑手侧的需求洞察，结合平台需求方向制定业务运营策略，合理拆解问题解决路径并推动落地；4. 通过数据分析方式验证策略有效性，不断迭代优化运力策略，促进业务拿结果。岗位任职要求：1. 本科及以上学历，有2年以上运力运营相关经验，能独立输出业务策略；2. 具备较强的逻辑思维能力及数据分析能力，能熟练使用SQL、EXCEL数据分析工具；3. 学习能力强，结果导向，具备良好的项目推进能力；4. 具备良好的沟通协作能力，快速推动执行落地。
职位描述：1、负责区域内运营工作，推动总部业务策略的向下传达及落地执行2、基于对所负责区域业务的深入了解，能快速识别达到目标的关键路径，挖掘机会点，整合各种资源，为区域提供策略性建议并协助落地3、跨部门沟通协同推进区域内业务流程卡点及需求4、通过数据监测，定期输出关键数据，及时发现并预警业务问题，快速定位原因并协同业务解决职位要求：1、本科及以上学历，优秀者可放宽2、对数据敏感，能够熟练运用大数据相关统计分析数据工具（SQL/Hive/Excel/Python)具备较强的数据处理分析能力及优秀的逻辑思维能力3、良好的沟通理解能力及思维逻辑，能够积极主动且具备良好的团队精神
岗位职责：1、根据课程售卖周期和用户行为，制定完善的微信社群社群转化策略、营销方式，撰写和沉淀社群转化SOP，突出转化卖点，规划整体社群运营流程;2、通过业务反馈及数据分析，提供日报，并根据分析结果制定改，不断迭代优化从招生到转化的业务链条，推动市场投放、教学、销售、产品等部门做出优化调整，为拉新课程总转化率负贵;3、持续挖掘用户需求，设计系统的增长模型，结合热点运用不同的推广手段针对现有流量池制定社群新玩法，裂变更多精准用户，铺助提升整体转化案;任职要求：1、统招本科以上学历，3年以上在线教育行业从业经历，一线销售且业绩优秀者优先2、具备用户洞察数据分析落地执行及标准化流程迭代能力；3、良好的逻辑思维能力，优秀的目标拆解及执行力，可交付结果；4、拥有优秀的项目管理能力、跨部门沟通协作能力、数据分析能力能够独立整合资源推动顶目落地。
职位描述：1、了解用户需求，解决用户问题， 协助制订线上用户运营计划，提升用户黏性，拉动新客户、防止用户流失，促进用户活跃并逐渐向付费用户转化； 2、整理用户资料和信息，并依据基础信息和行为信息等进行客户分类；3、根据客户分类，制定差异化运营路径和转化策略；制定、监测、优化平台用户留存和转化指标，并依据指标变化调整、优化策略；4、负责营销业务数据提取与应用，形成常规报表数据输出与持续监控；分析业务数据，设计与优化相关策略，找出业务潜在需求，出具分析报告并提出建设性意见；5、配合产品开发与推广，负责相关产品开发项目慰藉和进度把控，确保对产品开发至最终上线运营，对进度质量负责；6、协调产品上线前的产品文档整理，系统培训，商务推广，市场宣传等配合工作；并关注行业动态，保持市场敏锐度，了解同行业其他产品情况。7、负责微信公众号的推广，数据甄选。8、负责协调标投标、供应商入库商务及技术部分的统筹安排，确保提高资料是无误的。任职资格：1、文笔生动，逻辑清晰，内容深刻，有出过爆文的原创编辑优先；2、 对数据比较敏感，能根据数据分析制定内容计划，结果导向型人才；3、表达能力强、责任心强，抗压能力强，愿意接受挑战。4、执行力和沟通力强，有良好的学习能力和团队合作精神，分析解决遇到的工作问题
岗位职责1.根据业务需求和用户反馈，短视频进阶、高阶课用户全生命周期服务流程梳理，优化交付物料。跟盯服务策略落地，收集用户反馈，并能不断总结和优化；2. 根据平台、业务目标及用户特性，结合班主任团队特征，收集培训需求并定期给予业务Q&A和服务SOP培训考核；基于业务方向制定服务正价课、续费课服务策略、撰写服务SOP，并制定策略落地方案，推动策略落地，对班主任专业度提升负责；3.熟悉社群玩法，根据社群调性及业务目标，策划社群活动，提升社群活跃度、提升社群产出，并根据业务团队反馈及社群动态，及时调整运营策略，达到完课提升、续费GMV增长、社群活跃的目的；4.深入研究用户，深入业务，对各类用户分类制定运营和转化策略，协同产品力量，做关键环节和工具的落地；5.保持对短视频行业知识的探索提升，不断产出新的有效玩法赋能课研、班主任团队任职要求:1.本科及以上学历，2年以上用户运营/策略运营经验，有交付策略经验优先2.数据驱动，对数据敏感，有较好的数据意识和数据分析能力3.有高效的执行力和优秀的跨部门沟通能力以及较强的学习能力4.善于观察、善于总结，有良好的同理心，能从用户角度出发制定策略5.具备良好的逻辑思维能力和结构化思维能力，有一定的运营规划能力，具备风险意识，善于抓关键点福利待遇：1、入职就上五险一金2、周末双休，法定节假日正常休3、加班打车报销4、定期下午茶、团建5、定期辅导各种工作能力，不限于活动策划方案、汇报、产品、物料产出、数据分析等能力的辅导
工作职责:1、3-5年以上运营京东自营平台经验；2、运作过营养保健类目品牌优先；3、在京东自营平台运作体量超过2000w/年销售额的经验；4、在京东自营平台近（1-2）年有运作过成功销售案例的经验；5、同平台小二建立良好的客情关系；6、带领团队运作京东自营平台的经验；任职资格:1、3年以上电商运营经验，有京东自营店、天猫店和拼多多平台运营经验者优先；2、做过健康食品或冲调类目，有进口食品经验者优先；3、熟练使用PPT、Word及Excel办公软件；4、责任心及沟通能力较强，抗压能力强；5、大专以上学历。
岗位职责：1.熟悉产品转化逻辑，制定每月月度的转化留存策略和激励销售及主讲的各类方案。2.与销售、产品、服务等团队配合，将用户转化及留存的策略落地并执行，定期跟进复盘，推动每月的目标完成。3.根据业务发展的需求，对业务各环节进行分析，提出针对性的策略方案，并持续优化运营策略。任职资格：1.本科及以上学历，985/211优先；2.有较强的逻辑思维能力及执行力，心态积极，能处理各类突发问题，帮助业务快速成长。
1、负责网约车平台的对接工作，业务负责，优化效率;2.能够及时有效的处理日常网约车平台对接任务3.熟悉办公软件，负责日常数据梳理及分析，4.负责网约车平台拉新策略、留存、促活等，并建立独立接网约车业务的增长模型及搭建新用户成长路径闭环;5、负责网约车业务环境的分析，找到订单增长点。
1.负责小初阶段在售课程的链路及SOP物料设计优化，输出&优化SOP保证基础服务到位2.整合课程包装话术等物料，优化前端投放场景3.跟踪监控TMK数据指数，及时矫正对应参数，对TMK数据进行分析，制定优化策略4.数据链路沉淀整理，跟着mentor一起测算链路健康度，需有一定的数据分析能力5.完成mentor交代的事情简历请以姓名_学校_最快到岗时间_可实习时长投递
工作职责：A.数据基础部分：1对现有数据体系优化完善，定期产出日报、周报。2,数据库维护，日常数据清洗处理。3.临时数据需求支持、数据能力赋能。B. 策略分析部分：1深入了解业务模式及业务场景，随业务变化实时调整策略路视角，以周维度定期对业务当下痛点深挖，并给出策略调整方案。2深入了解协同部门业务模式及和业务的相关性，不定期和协同部门联动进行专项分析，并给出策路调整方案。3.各类策路落地执行，并进行结果回收分析，形成策略闭环。任职资格：1.2年以上excel、sql使用经验，1年以上B搭建、数据库维护经验，有python能力的优先。2.有3年以上数据基础工作经验，包括日报、周报、月报及专项分析。3.有2年以上策略运营工作经验，对互联网销售团队有深刻理解，了解互联网大中台运作模式，能快速融入中台体系及互联网销售体系，有K12在线教育相关经验优先。4.对销运、策略运营有深刻理解，清楚策略运营的核心目标，并执行。5.优秀的学习能力＋思想自驱力。
1.负责区域内运营数据的效果监控，追踪各项业务指标，追踪实际业务结果和预算的达成情况，确保区域内按照各项运营SOP落地；2.部门三方账号管理，包含不限于入职、离职、修改信息，薪资管理和薪资分析；3.负责根据总部的政策，标准，流程等，辅助领导做好部门其他行政类工作；4.有项经验优先。岗位要求：1. 大专及以上学历，熟练使用excel数据处理工具（面试会有Excel笔试）；2. 善于数据分析，并能通过数据分析的结果不断优化调整工作；3. 有良好的同理心、沟通能力和执行力，保证信息能够及时准确的上传下达；4. 思路清晰，工作态度认真负责，踏实努力，认同企业价值观；5. 有互联网数据分析相关经验优先考虑。6.需要用自己电脑办公，每个月补200元补贴，持续12个月。
岗位职责：1.根据需求，协助领导在Google等海外平台进行广告投放及推广，制根据相关的推广计划执行2.每日监控投放效果并统计日报、月报分析并提出可行性改进方案，调整投放策略3.负责广告文案的撰写，素材创意的把握4.负责与其他媒体平台或代理商沟通外部客户的代投5.完成领导安排的其他临时性工作任职资格：1.专业不限，对数据敏感，数学、统计、电子商务、广告、计算机相关专业有限2.英语四级或同等以上水平3.逻辑思维及学习能力强，具有高度责任心，做事认真，执行力强4.有海外广告投放经验者优先
此岗位为分公司运营主管岗位，数据运营+策略运营类工作模块，汇报直属为大区运营经理。工作要求：从数据、策略运营侧介入城市管理和策略工作中：1、人员管理：销售人员评价体系，人员业务、效能、相关权限、薪酬类等管理工作。2、资源、商机管理：客户资源相关分级体系、重点客户跟进管理、资源利用、窗口调整核算等主导、管理工作。3、目标管理：任务、目标、商机、环节转化等指标拆解、细化、跟进督导等工作。4、士气氛围：销售激励、荣誉体系建立、优化等。5、项目类及其他工作：独立项目创立、主导、配合、优化、延伸工作；运营团队管理；其他领导交予的工作。任职要求：1、教育背景要求：统招本科及以上学历。有留学背景、985、211硕士优先；2、具有3年及以上工作经验，管理咨询、人力资源、toB互联网平台等行业大厂优先；3、熟练运用office、数据可视化等办公软件，有较多数据处理相关工作经验，常用函数、功能掌握熟练，具备数据分析和输出观点的能力。能进行较高水平的总结、文档、报告编写撰写，PPT呈现。4、知识结构较全面，具备基础商业知识，具备良好的逻辑性思维与结构化能力；5、有团队管理经验优先；具备良好的跨部门沟通及协调工作能力，能够顺畅沟通，换位思考+有话直说；6、为人正直，积极；逻辑清晰，有闭环思维，听得懂说得清；有客观、独立思考、解题的能力。
工作职责: 1、日常项目信息追踪及整理工作：项目追踪-项目执行信息的对齐（每周）；-商管对账信息的收集整理（每周）；客户信息收集-客户基础信息、客户交付反馈收集整理；资料收集-部门方案、项目所需信息搜集工作；2、数据整理类工作：业务数据梳理；3、项目前期流程类工作的沟通对接（辅助部门业务人员完成）；4、其他临时流程/审批类工作。5、其他交办的临时性工作。 6、加分项职责期待：方案美化包装，对内部/外部的内容输出 做视觉和排版包装，以PPT版本方案为主，有4A/本土广告公司，创意方案的包装美化经验者优先；岗位要求： 1、营销专业、数据统计分析专业等优先2、大三或研一研二在读，至少能实习3个月； 3、熟练使用office、能处理数据整理工作；3、每周至少保证3天出勤
1、能力要求：（1）具备良好的数据统计、分析能力；（2）具备良好的文档撰写能力；（4）熟练掌握PPT、Excel、Word等相关技能；（5）具备良好的逻辑思维、沟通能力、主动性、有责任心、认真负责。 2、工作内容：（1）负责协助支撑相关数据整理、统计，撰写数据分析报告；（2）负责协助撰写相关工作汇报材料；（3）负责协助撰写相关规范制度性文档；（4）负责协助支撑其他运营事务性工作。
京东【数据运营/产品运营实习生】base地：北京【职位描述】1.帮助品牌商进行广告投放效果数据的分析2.帮助品牌商分析消费者流转链路和转化率分析优化3.输出洞察分析报告4.寻找机会点的优化路径【职位要求】1. 2024届及以后全日制本科、研究生，专业不限；2. 具有一定的产品调研能力和数据分析能力；3. 具有良好的沟通协调能力，责任心强，踏实敬业，逻辑清晰；4. 每周至少4天，3个月以上带薪实习；5. 有B端产品或广告产品相关实习经历者优先考虑
岗位要求：1、熟悉互联网地图产品，对数据敏感，具备优秀的数据分析能力，逻辑性强；2、沟通协作能力强，善于发现业务新的机会点，有较强的主观能动性，具有较强的问题解决能力及总结归纳3、工作耐心细致，有高度的责任心，具备较强的快速学习能力和创新意识，抗压能力强；4、有出行、地图及地理位置服务相关等领域相关工作经验优先岗位职责：1、负责位置服务相关数据及应用能力建设，对位置服务数据质量、gc、rgc及其他应用场景效果负责；2、负责地理信息数据及基础能力建设（包括定位、地理编码、地址库等），包括需求分析、问题分析挖掘及策略优化方向规划等；3、负责梳理产品相关应用场景，以数据质量为驱动，推动业务需求高效落地；
工作内容：1.协助日常数据的采集、统计、竞品调研及分析；2.定期输出行业报告；岗位需求：1.有一定商业思维、宏观思维，了解运营策略；2.逻辑清晰，细致严谨，有责任感；3.office熟练，会sql；4.有教育行业实习背景更佳；
策略运营：1、负责公司业务分析，结合线上线下数据，诊断问题，并输出有效的运营策略，方法论可以得到验证；2、管理项目，推动团队内各项项目进行，负责业务项目的设立，跟进，对时间节点交付与结果负责，确保每个项目能同时运作且拿到结果；3、深入分析城市端线下运营模式，及时提出有效的干预方法，提高运营效率、效益；4、对经营业绩进行监测，根据经营目标结合数据制定有效的运营方案、跟踪目标达成情况，做出偏差分析，提出调整、改进建议，联动各城市完成目标。岗位要求：1、本科及以上学历；3-5年及以上工作经验，其中1年以上策略运营或者数据成本项目运营主管经历优先；2、具备较好的沟通协调及项目管理能力，并有效跟踪交付过程的质量、进度、成本和风险。3、良好的数据分析能力，具有团队合作精神，工作认真、踏实，主动性好；4、优秀的逻辑思考能力，良好的数据意识和商业思维，对数据敏感，能通过数据分析发现有价值信息"
岗位职责：1.根据业务需求输出日报，周报，月报，以及其他临时数据分析需求；2.销售漏斗和转化分析，并提供各类业务相关的分析结果及建议；3.CRM数据沟通策略输出;4.简单的用户画像分析与用户调研;5.系统管理，协助业务解决CRM系统使用过程中的相关数据问题。任职要求：1.数学、统计、计算机及汽车相关专业本科以上学历；2.3年以上汽车行业数据分析或数据运营方面经验；3.做事细致、数字敏感、逻辑分析能力强；4.精通Excel，PPT 等;5.有CRM业务分析经验者优先。
职位描述1、整体支撑字节抖音生活服务、电商等业务对于LBS能力的需求；2、负责LBS中台的地理信息数据建设工作，包含投产策略、数据工艺、生产管理、数据评测等一个或数个职能，对数据生产的ROI和全库数据指标负责；3、承接并拆解业务侧和产品侧涉及人工生产类的需求，制定数据规范和标准，统筹内外部资源，保质保效完成项目交付；4、构建系统性的指标评测体系和问题发现机制，发现问题并推动和验收问题的解决，为项目提供驱动力。职位要求1、大学本科以上学历，专业不限；2、有数据生产和数据建设相关经验的优先；3、因涉及到国内外多个方向，海外项目需要流畅的英语能力，国内项目无需求；4、学习能力强，具备强自驱和强Owner意识，跨部门统筹能力优秀。
岗位职责：1、负责公司安全类数据的统计、监控、分析，建立运营数据分析模型；2、负责支持业务团队的数据需求，包括但不限于梳理核心指标、搭建看板； 3、基于数据分析用户行为数据，建立用户画像，持续完善用户安全数据体系；4、基于数据分析成果，为业务部门和策略部门提供分析和业务优化建议，与业务和技术部门协同进行相关系统功能建设；任职要求：1、23届本科及以上应届生，对互联网体系建设和规则制定有深刻认识2、优秀的逻辑思维能力、结构化思维和跨部门沟通能力3、有成长意愿，有较强学习能力，能接受陡峭的学习曲线4、有基础的数据分析能力 ，掌握基本的SQL提取数据操作
工作内容：1、作为地理位置数据处理项目负责人，负责项目生命周期内不同时期需求、人效、质量、交付全链条管理、落实项目执行标准、质检规范、及时处理项目运行过程中的任何突发问题；2、充分了解不同地理位置数据处理需求执行的差异性和痛点，在组织管理和专业知识层面，通过数据和case分析，可独立分析原因并提出改善方案；3、项目生命周期内不同阶段的风险具备清晰的认识及预判，并及时前置提出有效管控措施；4、与项目产运同学协作完成标准制定、标准执行、标注工具优化等工作，并持续优化项目管理的流程，提升项目质量。职位要求：1、学历及经验要求：  a:大专及以上学历 ，有至少1年以上POI/AOI/地址库/经纬度等数据产线管理经验 ，具备同时期多任务或多项目管理执行优先考虑；2、有很强的责任心和主动性，较好的抗压能力和执行能力；3、具备较强的沟通能力、逻辑能力和理解能力，高效的提炼、归纳、总结的能力以及对需求高效理解、推进的能力。
工作职责:1、负责零售业务线上渠道（包括但不限于手机银行、微信生态、短信、PUSH等）数据分析与用户分层运营，包括不限于线上经营、精准触达、智能推荐策略、用户全生命周期运营等，提升用户触达各环节漏斗转化率，完成用户活跃及交易转化目标；2、识别客户不同生命周期，策划拉新、促活、召回等活动，与产品、技术、数据各部门协调资源，负责项目落地并及时调整策略，确保策略及时性和有效性；3、对业务数据进行日常观测和分析，输出活动复盘分析报告，及时了解行业动态，进行竞品分析及用户研究，深入挖掘用户需求制定相应的运营策略。任职资格:1、全日制统招本科（含）以上学历，3年以上银行、互联网金融行业工作经验，年龄一般在32周岁以下；2、具备线上流量运营、内容分发、拉新促活等相关经验；3、具备项目实战经验，有互联网产品运营经验，具备良好项目管理经验，善于整合资源，协调内外部资源；4、熟悉基于互联网平台的策略运营和数据运营的解决方案，具有较好的策略思维、产品思维、数据思维；5、有较强的数据分析、挖掘能力，数据敏感度高；善于挖掘并剖析用户需求，有针对性地进行服务供给。
顶尖汽车垂媒+汽车资讯TOP1，平台大、机遇广、福利多，欢迎加入！工作职责：1.负责车型库品牌、厂商搭建，及既有品牌更新维护。2.负责关注新车进展，新车车型参数配置录入更新。2.负责海内外车型官图上传。3.汽车厂商对接、需求沟通处理。4.车型库车型数据维护。岗位要求：1.对汽车知识有深入了解认知，掌握汽车各功能配置含义。2.对汽车行业发展有深刻理解，熟悉汽车行业。3.有良好沟通协调能力和团队精神。4.工作认真负责，数据校对仔细。4.熟练掌握office办公软件及Photoshop等后期图像处理软件。
工作职责：1、可以通过各类内部外部渠道，获取公交线路变更信息，更新车来了线路数据;2、通过观察评估指标对自己负责的数据质量把控，提出改进方案并跟进解决;3、根据自己所维护城市的特征，可提出针对性方案并落地；4、对日常各项工作，形成有效记录，定期思考总结，并推动优化;岗位要求：1、具有良好的沟通能力、语言表达能力、灵活应变能力；2、对公共交通、移动互联网行业有浓厚兴趣，有运营相关工作经验者优先；3、能够熟练使用办公软件如Excel、Word、微信、邮件等；4、有责任感，以用户为中心，具备良好的服务意识、有团队合作精神；5、勤奋踏实，有耐心，有积极的工作态度，具有一定抗压能力。6、可适应轮班制度（非周六日固定休息，无夜班）
数据运营经理工作职责1.进行数据分析，构建全面、准确，符合业务特征的数据指标体系，及时定位和发现业务问题，根据业务逻辑变化，设计相应分析模型并支持业务分析工作开展。2.根据公司业务需求提出解决方案，抽象用户标签，搭建用户画像系统和用户标签体系；通过数据发现营销、运营上的问题，分析流失用户，跟踪执行效果。3.每日投放模型及效果数据反馈进行沟通，主导模型算法调优，协同管理好投放工作，对每日投放工作事项复盘及优化，进行成本模型核算和物料准备。4.完成业务开展、风险策略、风控决策等方面的数据支持和需求，制作工作报表。5.日常数据提取和分析，满足客户数据分析需求。任职要求：1.统招大专以上学历，计算机等相关专业；2.有游戏或教育、财商、电商等广告投放项目管理经验；3.精通excel，sql；包括函数、透视表、图表，会VBA优先考虑；有sql性能优化能力优先考虑；4.熟练使用python或R（最好python、对数据清洗、分析， 有ETL经验优先考虑，熟悉spark优先考虑）；5.至少熟练使用一种常用BI工具（如power bi、fine bi、tableau）；6.具有良好数据分析能力，善于收集、归纳、分析、总结，对数据敏感;7.具备良好项目管理及沟通协调能力，对内沟通及时准确，对外沟通条理清晰，具备跨团队协作能力。8.无项目经验者不考虑。
工作职责：1. 负责日常项目业务数据整理、统计、分析，实时监测产品运营数据，关注产品数据变化，定期输出数据报告；2. 针对游戏进行深入数据挖掘，根据各项数据指标的变化进行分析并提出产品的可行性建议，为运营决策、游戏优化提供数据支持。任职要求：1. 本科及以上学历，1年以上游戏行业数据分析/数据运营工作经验；2. 热爱游戏，有丰富的游戏经验；3. 对数据敏感，具备优秀的逻辑分析以及沟通能力；4. 能够基于数据，清晰、准确的表达自己的观点；5. 熟练掌握使用Excel，BI后台等数据工具。
职位描述1.负责本地生活的策略运营，围绕B端政策制定等一系列动作，协同业务团队共同达成组织目标2.主动发掘及定义业务经营问题和机会点，包括但不仅限于业务策略分析、数据挖掘与洞察等，提炼行业打法并形成提升策略专项，助力业务增长3.协同行业相关各横向团队（包括产品、产品运营、策略、财务、风控等）及行业内部团队，作为行业信息接口，实现跨部门协作方案落地职位要求1.本科及以上学历，3年以上工作经验，有互联网大厂策略运营/管理咨询等经验加分2.优秀的运营全局观、目标管理意识、策略规划制定能力，善于分析挖掘问题，有清晰完整的思维框架，并能够在复杂环境下灵活调整策略，推进目标的顺利达成3.具备出色的沟通协作能力，善于交流、表达、协调沟通，有与协同部门等多方密切配合的经验和意识4.天生乐观，遇事积极主动、责任心强、变通能力强、自我驱动力强5.熟练使用SQL/Tableau/Power BI等分析或可视化工具者加分
职位描述 1、负责运营团队的数据统计、分析工作，通过数据分析挖掘用户需求、业务痛点等深层次信息，为制定运营策略提供依据；2、使用SQL提取关键指标，并形成数据看板和数据模板，提升团队分析效率；3、制定用户运营策略，优化用户体验和提升用户满意度；对用户运营策略的执行效果进行监控和分析，并及时调整优化策略；任职要求1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、熟练使用SQL、EXCEL，熟悉常用数据统计和分析方法，能够独立完成数据分析、挖掘和可视化的工作；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神和自驱力，较强的逻辑思维能力及学习能力；4、工作认真，有责任心，有较强的执行力。岗位职责：负责运营团队的数据统计、分析工作，通过数据分析挖掘用户需求、业务痛点等深层次信息，为制定运营策略提供依据；使用SQL提取关键指标，并形成数据看板和数据模板，提升团队分析效率；简历筛选通过后需要先做测试题
职位描述： 1、负责运营团队的数据统计、分析工作，通过数据分析挖掘用户需求、业务痛点等深层次信息，为制定运营策略提供依据；2、使用SQL提取关键指标，并形成数据看板和数据模板，提升团队分析效率；3、制定用户运营策略，优化用户体验和提升用户满意度；对用户运营策略的执行效果进行监控和分析，并及时调整优化策略；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、熟练使用SQL、EXCEL，熟悉常用数据统计和分析方法，能够独立完成数据分析、挖掘和可视化的工作；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神和自驱力，较强的逻辑思维能力及学习能力；4、工作认真，有责任心，有较强的执行力。
工作职责:1、承接数据需求：提取关键数据，辅助业务快速定位异常情况，提供直观和更具分析指导性的数据支撑；2、数据分析：包含目标跟踪预警，达成情况分析复盘等；3、数据收集：如房产行业宏观数据收集等。任职资格:1、本科及以上学历，管理学、数学、统计学等相关专业优先； 2、熟练使用sql、excel，能独立处理数据、数据分析以及数据展示；3、能快速了解业务，具有较强的数据分析能力和敏感性；4、具备良好的沟通能力和协作精神，有推动数据看板经验优先。
岗位职责：1、负责电商粉丝会员体系搭建，梳理电商平台和品牌会员权益，实现粉丝会员的长期增长和运营2、消费者基础人群画像分析。基于人群标签体系搭建，研究分析会员资产，洞察电商会员生命周期数据，定期输出分析报告。3、利用天猫数据银行、策略中心和京东数坊平台工具定性与定量分析，用户研究，竞品研究，数据分析评估品牌数字营销活动效果，并为品牌提出营销优化建议4、组织策划会员粉丝活动，围绕消费者体验，提升会员粘性，提升粉丝总量5、分析业务需求，搭建有效的会员活动管理模式、效果指标、用户行为数据分析等体系，定期对各等级的用户增长、留存、客单价、复购率等核心指标进行整理分析6、了解私域社群的活动玩法，策划会员活动，提高各个等级会员的活跃度、转化率、增长率任职要求：1、具备电商会员运营2年以上从业经验，2、具备结构化思维、逻辑性强、具备电商的业务理解能力，能独立确定分析主题
计算机相关专业毕业，熟练使用Office特别是excel等软件，会简单程序设置，能对数据进行汇总梳理与检索
地点：北京东城区，每周可远程1-2天工作岗位职责：1. 与产品团队一起，负责华丽志时尚商业数据库的建设。2. 根据已有数据进行多维度分析，并按要求产出报告。任职要求：1. 国家统招本科及以上学历，211高校优先。专业不限，统计类、计算机类、数学等专业更佳。2. 对“数据库”有一定理解，熟练掌握常用统计分析软件。加分项：有一定的数据库搭建、运营经验。3. 英语阅读理解能力良好，英文检索能力强。吃苦耐劳，细心踏实，学习能力强。有好奇心，4. 有意识主动拓宽知识边界。（重要！）5. 自律强，沟通流畅，能与内容及产品团队顺利协作。申请须知：实习申请须保证每周4天及以上工作时间，可持续6个月以上。实习结束可开具实习证明。关于华丽志LUXE.CO华丽志 LUXE.CO 是致力于联结全球时尚创新、赋能中国品牌成长的商业财经媒体与信息服务平台。自2013年创办以来，《华丽志》始终以开阔的全球视野、敏锐的中国视角、严谨的专业态度、广泛的行业网络，面向数百万海内外精英读者，源源不断地提供全球奢侈品、时尚和生活方式领域的品牌创新资讯、创业投资案例、公司财务数据以及细分行业研究报告，是全方位、深度连接时尚、金融和科技力量的跨界交流平台。网站：luxe.co
职位描述：1、负责产品线上数据内容的监控、修正、更新；2、对现行数据内容运营情况进行评估，并提出合理化建议；3、配合不同产品线，对数据内容进行收集、整理等；4、根据情况，会负责数据内容上下线的跟进工作，会与其他同事会有较多沟通，需要对核心业务理解深刻任职要求：1、了解结构化数据内容处理方式和原则，有互联网公司工作背景更佳；2、精通Excel；3、思维敏捷，逻辑条理清楚，能够从复杂抽象结构中梳理出所需数据内容；4、能适应压力下工作，个性沉稳有耐心，工作高效细致；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
工作职责:1.负责区域运营数据统计和监控，建立完整的数据库体系2.重点KPI日报、周报、月报输出及趋势分析3.其他数据处理工作任职资格:1.快速学习能力：能够快速学习并理解业务2.数据分析力：熟练使用Excel，对数据敏感3.沟通协调力：能适应多部门、跨部门沟通协调4.本科以上学历
岗位职责：1、业务运营机制&SOP建立，针对销售链路制定标准作业流程和规范，基于一线销售团队萃取亮点形成复制方案，识别作业效率提升机会，形成可行方案并推动落地；2、搭建部门客户视角旅程，建立客户需求洞察、收集、分析机制，推动相关资源方，从业务整体视角持续迭代销售流程及系统3、了解行业标杆销售体系和技术，形成周期性市场、竞对分析报告，结合目前业务现状及发展阶段，推动相关资源方，从业务整体视角持续迭代销售流程及系统职位要求：1、本科及以上学历，具备3年以上策略相关或CRM产品工作经验，有电商、汽车、新零售行业经验者优先；2、优秀的沟通协调能力和问题处理能力，并推进问题的解决；3、具备优秀的逻辑思维和业务抽象能力，数据敏感，善于从数据中发现问题和增长点，基于业务实际给出解决办法并通过产品、机制等方式推进落地；4、对互联网业务流程熟悉，能深刻理解业务需求，发现业务痛点并输出解决方案；5、有强烈进取心和自驱力，具备团队协作精神。
公司介绍：  中国邮政集团、三泰控股集团、复星资本、菜鸟网络四家巨头合力打造的成都我来啦网格信息技术有限公司，中邮速递易（http://sposter.net）是其核心的24小时快递自助服务品牌，专注最后一百米物流，为快递行业赋能。 2012年9月，速递易以技术领先优势在中国推出第一台“速递易”智能快件箱，开创了快递柜这一全新领域。     2017年，速递易升级为中邮速递易推出一项技术创新产品，智能寄件邮筒——小黄筒，实现“随时取，随手寄”。小黄筒将遍布全国，服务亿万用户，改变人们收寄快递的方式。中邮速递易的逆向物流商业模式 ，将有效连接快递行业首端和末端，形成行业链条服务闭环， 加速实现“让物品交付更简单”的企业愿景。岗位职责：一、数据收集整理：1、在数据运营经理指导下，进行各业务线数据汇总、预处理等工作；2、通过各种工具，对各项数据进行收集；3、不断优化方法，对事业部内各项数据进行汇总、分类存储，使对各项数据的使用更加高效、安全；4、为事业部内各项业务，提供基础数据支持。二、数据分析：1、在数据运营经理指导下，对各项数据进行预处理、基础分析输出；2、时刻关注各项数据变化，做出预警动作；3、基础业务数据分析结论输出，并提出改进建议；4、以数据运营为视角出发，参与部分业务工作的推进及迭代。三、完成上级交办的其他工作。任职要求：*此岗位偏向于数据运营1、本科及以上学历，数学、统计学、金融学、计算机科学与技术等相关专业优先；2、1年以上数据运营工作经验，有物流或互联网行业工作经历优先；3、熟练掌握SQL、Excel、PPT等工具，熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘；4、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维和推理能力，善于观察，有敏锐的市场洞察力和商业思维，学习能力很强；5、优秀的沟通协调能力和团队合作精神，能和各部门高效合作，有较强的抗压能力；6、工作计划性强，考虑问题全面、认真细致，有高度的责任感、上进心和主动性。
产品运营、用户运营【主要职责】1.负责物流领域经营AI相关运营工作2.用户调研、产出需求文档，推动项目落地3.数据整理和分析4.效果外化，品牌打造【岗位要求】1.1年以上互联网工作经验2.思维逻辑清晰，表达能力强3.数据敏感，可从数据中发现问题并且推动解决，可熟练运用EXCEL或SQL进行数据分析4.学习能力强，抗压能力强，执行力强。
岗位职责：1、负责信贷业务指标和监控数据的提取及分析，包含但不限于客户画像指标、产品渠道指标、风险大盘指标、贷中预警指标和贷后催收指标；2、深度挖掘数据，建立特征变量库，对原始变量和衍生变量进行基本清洗处理和统计分析；3、负责异常数据的识别、分析、归因、跟踪，识别潜在的业务问题，提出具有前瞻性的业务见解；4、周期性的输出分析报告，对业务问题进行深入分析，为决策及执行策略提供数据支持；5、主导或参与跨团队部门协作，收集业务反馈，将需求拆解，并推进解决；任职资格：1、全日制本科及以上学历，2年以上风险管理或用户运营数据分析相关工作经验，有策略分析经验、指标体系搭建工作经验优先；2、精通 SQL，熟练使用hive，了解并使用过R、Python等统计分析工具；3、熟练掌握 Tableau、PowerBI等数据可视化工具，具备搭建业务数据看板的经验；4、有有较强的数据敏感性和业务理解能力，能够快速理解业务并制定合理的分析方案；5、表达沟通能力强，善于在跨部门沟通中协调资源，挖掘分析线索，优化分析思路。
工作职责: – 负责商业运营及销售体系的数据仓库建设，为CRM业务产品及各业务体系提供全面、多样、准确和稳定的数据支撑 – 负责数据的需求分析，数据调研，数据模型设计，ETL开发，任务监控和优化等 – 不断完善数据仓库相关流程和规范建设，如元数据，数据建模，ETL开发，数据质量，任务监控等 职位要求: – 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上数据开发工作经验 – 熟悉hadoop，spark等分布式计算框架，熟练使用HIVE、scala等进行大数据处理 – 理解数据仓库的概念和原理，熟悉数据建模方法 – 具备一定的数据分析能力，有较好的数据敏感度和较强的逻辑思维能力 – 有大型互联网公司相关经验者优先
"1.	为视频体系C端付费产品进行立数据流设计并提炼关键指标，指导业务运行；2.	深入了解用户增长策略，建立增长策略模型，构建准确的、完善的用户数据指标体系，为决策层提供高效的数据支撑；  3.	通过数据分析发现问题，推动改善现有数据产品功能和提升运营效率；4.	与运营、渠道、产品等团队高效配合，提供快速稳定的数据产品支持；5.	熟悉A\Btest流程，科学合理的设计实验、评估实验结果，通过实验结论反哺产品迭代。"
1、深度挖掘京东金融大数据应用需求，完成大数据应用产品计划；2、独立完成大数据应用产品的策划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推荐的功能工作；3、协调业务部门、研发、测试等团队，推进产品化进程；4、关注产品的用户需求及体验、数据及场景变化并进行分析，持续完善和优化已有的产品功能。
* 负责qunar数据中台产品的规划、设计和推进落地* 对接业务的数据需求，对数据进行挖掘建模和应用场景的设计，最终将其产品化* 负责在项目推进过程中的协调沟通工作，与设计、研发、测试、运维、运营等团队配合，协调各方资源进行产品全生命周期管理，不断改进和提升产品的质量* 为集团业务赋能，推动业务数据化、数据智能化，推动公司运营进一步向数据驱动方向发展，辅助集团的决策。
1.负责高德导航数据质量控制，与各产品部门密切沟通，准确拆分产品需求，把握质量控制方向，建立质量评价体系，策划制定质量控制方案。2.带领团队对海量的地图数据进行分析和处理，保证优质数据的输出。3.负责质量管理与跟踪，对数据质量进行验证。4.负责对线上数据badcase挖掘监控，并推动问题的解决、改进，不断满足客户的需求。5.负责平台的优化与迭代，通过自动化手段提升工作效率。
岗位职责： 1、围绕京东零售、财务、人资等业务场景，制定和迭代数据产品方案，包括不局限于 数据可视化、数据集成、用户画像、数据地图等产品。2、具备独立完成产品调研、方案设计的能力，能结合业务场景，针对业务的特殊性输出解决方案。3、主动发现数据产品中存在的问题及潜在问题，推动产品功能改进；规划产品中长期建设方案，优化产品整体架构。 4、具备通过竞品分析、用户调研，输出有数据可依的分析报告的能力；岗位要求：1、3年以上数据分析和产品设计经验，统计、数学、计算机相关专业优先；2、熟悉产品设计、开发工作流程，高质量产出MRD、DEMO、PRD，能独立承担一个产品的全生命周期工作；3、熟练掌握互联网产品设计相关软件，如Sketch，Axure，Visio等；4、熟悉业内的BI产品，如Tableau、PowerBI、BDP等；有相关工作经验者优先考虑；5、具备从0到1的大数据产品建设经验，包含不局限于（数据采集、数据治理、数据可视化等）产品6、善于系统思考、自我驱动，能够站在业务视角审视、发现并快速解决问题；7、对数据敏感，工作积极主动，乐于面临挑战。
任职要求：1、整理收集行业价值信息，处理海量用户行为和内容信息数据等；2、协助数据产品基础维表的建立，审核以及更新维护；3、协助分析师进行数字品牌线数据挖掘项目和内部分析项目的数据处理和执行工作。实习职位要求：1、2023/2024届本科或硕士在校生，统计学专业和数学专业优先考虑；2、熟悉SQL， 熟练使用EXCEL工具等；3、良好的逻辑思维能力、考虑问题细心缜密；4、有较强的责任心、学习和沟通能力；5、要求每周能到岗3天以上，保证至少全职实习6个月以上。
工作职责：1. 调研互联网企业客户当前业务规划、业务现状、数据使用等情况，根据调研结果准备客户拜访所需要的方案和素材，提供定制化的售前解决方案；2. 与商务同学一起拜访客户，进行解决方案方案讲解及 demo 功能演示，解答客户提出的问题，并有效的传递解决方案的优势与价值；3. 支持售前POC的方案设计及系统配置、演示，进行 POC 成果汇报及沟通；4. 支持项目立项、招投标的材料撰写及现场述标，支持现场述标答疑；5. 沉淀与完善行业解决方案、案例、最佳实践，并对内对外分享，参与应用型数据产品的解决方案产出与迭代。岗位要求：1、3年以上工作经验，至少1年售前经验，有大型项目售前经验者优先；2、有大数据相关经验，熟悉互联网用户分析、企业业务数据分析、用户画像等领域从业经验；3、具备优秀的文档/PPT撰写能力、逻辑思维能力、抽象总结能力以及表达能力；4、具备互联网电商、新零售行业经验，熟悉行业的业务形态、业务模式、行业发展趋势的同学优先。加分项有以下行业经验：移动互联网·互联网·电子商务
岗位职责1. 了解公寓行业特点及运营方式，深度解读业务数据，找到业务痛点及增长方向，提出运营策略和解决方案2. 结合策略制定落地举措，跨部门资源协调及整合，运营业务快速落地，观测业务策略效果，复盘优化，助力业务增长3. 输出业务管理框架，干预业务过程管理，利用数据运营、激励运营等方式提高业务转化4. 目标导向，可以拆解达成过程，制定SOP，定期复盘职位要求：1. 本科及以上学历，2年及以上工作经验2. 有经营策略分析、产品、数据运营和销售运营经验优先3. 良好的沟通能力和跨部门协作能力4. 逻辑性强，对数据敏感，适应充满挑战和快节奏的工作团队和氛围
"职位描述：1、独立负责APP增长，分析APP用户关键行为，通过有效数据分析制定投放策略，快速获取用户，提高用户留存，提升APP收益；2、运用智能投放平台，高效自动化执行投放策略，保证流量的量与质；3、设计或优化用户新增收益转化链路，包括用户增长转化链路；职位要求：1、统招本科及以上学历，有增长投放或者数据运营分析经验者优先；2、对流量市场有一定的了解，熟悉主流信息流媒体的OCPM等功能；3、有严谨的逻辑能力，有缜密的数据分析能力，熟练使用excel与SQL；4、踏实负责，有较强的学习能力及抗压能力；5、沟通表达能力强，能协调推动跨部门合作。"
主要职责1、负责用户运营策略、产品运营策略与活动流程标准化，通过数据分析帮助团队提升整体运营能力；2、参与团队运营策略的制定，定期输出分析及复盘报告，为策略调整提供依据；3、负责运营策略优化，通过挖掘用户需求，持续迭代和优化整体运营框架及策略；4、基于用户生命周期，做好每个节点的运营、维护和管理。任职资格1、本科及以上学历，3-5年运营策略、数据运营相关经验；有借贷业务、闪兑业务行业背景者优先；2、了解用户相关效率工具的使用和运营技巧，具备较强的数据分析能力；3、有较强的用户同理心及用户洞察力，有责任心、逻辑清晰，具备较强的产品运营、数据运营、项目推动能力及跨部门沟通能力；4、具备较好的敬业及团队精神，能够与团队成员高效配合达成使命。
【岗位职责】1、负责有道在线教育课程产品的转化工作，为产品的转化率负责；沟通市场和销售，与老师打磨课程，设计整体转化链条；2、了解K12低价课课程产品，掌握老师课程设计的思路和理念，为实现课程付费转化做好准备；3、了解K12用户群体痛点和需求，掌握低价课销售转化模式和群运营sop，为销售转化提供相应的方案策划和转化策略；4、对于市场敏感，对于用户需求有敏锐洞察力；目标导向，有严谨的数据分析能力；关注竞品动向，关注市场机会；【岗位要求】1、3-5年以上在线教育市场或用户运营相关岗位工作经验；2、有成熟的教育产品转化经验优先；对家长人群充分了解者优先；3、具备较强的沟通表达能力，具有较强协作和执行推动力；4、对于教育充满热情，愿意给家长和孩子提供最好的教育产品，相信在线教育是未来的发展方向；
【职位描述】1.负责对城市运力及用户双侧数据进行监控，形成日、周、月维度的城市健康度监控机制，并能针对城市的数据模型，制定对应的增长策略；2.推动城市数据化管理，协助城市分析城市情况，把控经营预算、补贴率、并指导城市用户侧策略选择及落地执行；3.协助城市制定闪送员招募计划，持续提升城市的履约能力；4.推动并监督城市闪送员服务标准化落地执行，持续提升服务质量；5.分析城市的运力结构及特性，打磨本地化服务运营策略，持续提升闪送员职业体验和粘性；6.结合城市特性，对闪送员侧及用户侧工具使用情况进行总结与反馈，并推动改善；7.对城市的数据化管理负责，对闪送员侧的增长及NPS负责，对GMV增长负责；8.完成领导交办的其他工作。【任职资格】1、计算机、统计学、财务等相关专业，本科（含）以上学历；2、精通数据库查询脚本编制，具有mysql /hive等数据库使用经验；3、具备目标拆解、绩效测算相关工作经验优先；4、熟悉Excel、Tableau等数据分析工具软件；5、具备一定的数据分析及业务模型搭建能力；6、具有良好沟通协调能力、较强的抗压性、高度的责任心和团队协作精神。
工作描述:1. 新合作媒体接入的对接协调、数据测试、功能测试2. 投放中媒体的数据优化、价格测试、投放链路优化、参数优化、消耗提升3. 通过数据分析，发现潜在运营问题，定位问题，并推动内部产品和媒体解决问题4. 根据业务需要，推动媒体支持适合的竞价机制、流量机制、审核机制等5. 根据客户需求和行业动态，推动媒体支持新的功能6. 与媒体保持良好互动，及时了解媒体最新政策、功能等任职需求：1.本科以上学历2.三年以上互联网广告技术公司商业化运营相关工作经验，或广告平台产品运营经验3.敏锐的数据分析能力及问题解决能力4.善于内外跨部门协调沟通，积极主动的沟通能力5.能沟从理解业务端的商务需求出发进行优先级支持
工作职责：A. 数据基础部分：1.对现有数据体系优化完善，定期产出日报、周报。2.数据库维护，日常数据清洗处理。3.临时数据需求支持、数据能力赋能。B. 策略分析部分：1.深入了解业务模式及业务场景，随业务变化实时调整策略视角，以周维度定期对业务当下痛点深挖，并给出策略调整方案。2.深入了解协同部门业务模式及和业务的相关性，不定期和协同部门联动进行专项分析，并给出策略调整方案。3.各类策略落地执行，并进行结果回收分析，形成策略闭环。任职资格：1.2年以上excel、sql使用经验，1年以上BI搭建、数据库维护经验，有python能力的优先。2.有3年以上数据基础工作经验，包括日报、周报、月报及专项分析。3.有2年以上策略运营工作经验，对互联网销售团队有深刻理解，了解互联网大中台运作模式，能快速融入中台体系及互联网销售体系，有K12在线教育相关经验优先。4.对销运、策略运营有深刻理解，清楚策略运营的核心目标，并执行。5.优秀的学习能力+思想自驱力。
岗位职责：1.通过日常数据指标监控，追踪指标变化趋势，发现风险管理运营问题并给予优化建议。2.通过构建和优化数据工具、可视化工具，更好地呈现结果数据，提升分析效率，方便开展人员及风险的管理。3.针对风险管理不同场景，通过数据分析进行价值挖掘，给业务做决策支持。4.对于部门内数据需求提供支撑，能够高效完成数据的提取与分析。岗位基本要求：1.大学本科及以上学历，3年及以上互联网行业数据分析工作经验。2.优秀的数据分析能力及结构化思维，敏锐的数据洞察力。3.具备良好的沟通协调能力，学习能力，成就驱动，具有团队合作精神，诚实正直。4.熟练掌握常见数据分析工具，具备复杂数据提炼和呈现能力。
我在寻找一块追求卓越的牛人!!!【定位】:   销售数据运营，可以协助大区直接做管理决策，制定销售发展策略【岗位职责】： 1、根据公司制度制定销售部门任务、KPI指标，制定销售激励策略； 2、对销售数据进行多维度的分析，协助进行业务诊断，形成专项分析报告； 3、通过研究人员、资源等，发现问题，产生相应的策略分析和业务优化建议；【职位要求】1. 本科及以上学历，985、211优先，研究生优先2. 熟练使用EXCEL，熟练使用常用函数和数据透视表，熟悉各种图表的制作；3. 具备较强的逻辑思维能力和学习能力；4. 抗压能力强，具有自驱力，对商业有兴趣；5. 耐烦细致，有管理经验加分；【岗位优势】1. 扁平化管理，你的工作成果能直接落实管理动作，参与管理2. 创造性强的工作，能力提升快
岗位职责：工作内容1. 作为地理位置数据处理项目负责人，负责项目生命周期内不同时期需求、人效、质量、交付全链条管理、落实项目执行标准、质检规范、及时处理项目运行过程中的任何突发问题；2. 充分了解不同地理位置数据处理需求执行的差异性和痛点，在组织管理和专业知识层面，通过数据和case分析，可独立分析原因并提出改善方案；3. 项目生命周期内不同阶段的风险具备清晰的认识及预判，并及时前置提出有效管控措施；4. 与项目产运同学协作完成标准制定、标准执行、标注工具优化等工作，并持续优化项目管理的流程，提升项目质量。
1、负责哈啰两轮车业务分析，结合线上线下数据，诊断问题，并输出有效的运营策略，方法论可以得到验证；2、负责两轮业务的用户数据分析工作，建立数据看板、数据监控机制，及时对异常数据做播报及分析；3、深入分析城市端线下运营模式，及时提出有效的干预方法，提高运营效率、效益；4、对用户体验、用户核心指标进行监测，结合数据制定有效的运营方案、跟踪目标达成情况，做出偏差分析，提出调整、改进建议，联动各城市完成目标。5、负责用户侧日常城市调整及用户体验项目落地6、完成其他部门安排的工作任职资格：1、本科及以上学历；2-5年及以上工作经验，有用户运营或用户分析项目经历者优先；2、具备较好的沟通协调及项目管理能力，并有效跟踪交付过程的质量、进度、成本和风险。3、良好的数据分析能力，具有团队合作精神，工作认真、踏实，主动性好，皮实抗压。4、优秀的逻辑思考能力，良好的数据意识和商业思维，对数据敏感，能通过数据分析发现有价值信息，擅长SQL属加分项。
职位描述:1、整体支撑字节抖音生活服务、电商等业务对于LBS能力的需求；2、负责LBS中台的地理信息数据建设工作，包含投产策略、数据工艺、生产管理、数据评测等一个或数个职能，对数据生产的ROI和全库数据指标负责；3、承接并拆解业务侧和产品侧涉及人工生产类的需求，制定数据规范和标准，统筹内外部资源，保质保效完成项目交付；4、构建系统性的指标评测体系和问题发现机制，发现问题并推动和验收问题的解决，为项目提供驱动力。职位要求1、大学本科以上学历，专业不限；2、有数据生产和数据建设相关经验的优先；3、因涉及到国内外多个方向，海外项目需要流畅的英语能力，国内项目无需求；4、学习能力强，具备强自驱和强Owner意识，跨部门统筹能力优秀。
岗位职责：1.活动数据整理。收集整理全渠道活动需求及活动详细信息，并产出日报/周报/月报。2.活动内容准备。通过客户运营系统圈选活动目标受众并细分、配置全渠道文案模板、搭建消息推送自动流程，应用个性化的活动策略。3.问题解答。指导及解答活动相关者在业务流程或系统操作遇到的问题。4.执行优化。分析可以优化的流程及操作，并提供优化建议，遇到问题及时反馈。5.领导交办的其他工作。任职要求：1.具有3年及以下客户运营系统操作经验或数据方面经验，优秀应届毕业生不限经验。2.较强的学习能力(快速学习新的流程和系统)和独立工作的能力，同时处理多个事项的能力。3.具有良好的沟通能力，能有效地对接业务方及相关供应商。4.具备基本的英语读写能力。5.熟练使用Excel常用公式，以及其他常用办公软件。
工作职责：1、负责沟通、管理供应商，可独立完成需求洽谈、数据采购、合同创建等商务流程；有数据采集相关资源/背景的优先；2、负责数据接入、验收、预警等项目管理，并持续优化改进对接流程与规范。任职要求：1、具有较强的数据敏感性、沟通能力、业务理解能力、团队协作能力；2、熟练操作各种办公软件，如：excel、word等；3、对社交舆情行业或者舆情数据有一定了解；4、理解数据采集/爬虫技术的优先。
职位描述1、横向支撑业务团队，围绕城市各项关键经营指标与KPI完成进度，为业务增长及业绩提升提供建议和策略方案；2、 业务大盘分析：对业务日常的经营结果进行追踪和归因，找到业务表现异动的根本原因，推动具体的业务改进动作落地3、专题或专项跟进：在单点问题上深入，探索业务的本质的逻辑，产出深入的，对业务有显著影响的洞见，并且推动业务策略的落地。专项范围包括但不局限于：订单规模，供需匹配，城市经营。4、经营规划与跟进：结合宏观战略远景及事业部规划，制定区域及细化城市目标达成路径，并跟进重要指标及重大项目的如期完成。任职要求1、3年及以上工作经验，3年及以上一线互联网公司战略规划/经营分析等相关岗位背景；2、具备数据处理/分析能力，熟练使用SQL、Tableau、python，有统计学基础，对于数据敏感，具备对复杂问题的快速系统拆解能力3、沟通能力强，对于新知识接收有较强的能力，有一定的抗压能力；4、深度思考，扎根业务，结果导向。
工作要求：1、熟悉内容电商业务逻辑，负责品类（供给中心）的业务数据管理，可独立建立分析框架和模型，输出业务运营策略建议，帮助业务实现业务目标2、负责供给中心运营相关数据收集、分析；提供日，周月的数据报表并给出分析；及常规性数据监控，提供预警及解决方案3、通过数据监控、分析，寻找业务机会点，完成业务增长目标4、根据平台数据，进行大盘洞察、爆品、趋势品分析，基于此给出运营建议核心能力1、本科以上学历，毕业于统计学、数学等相关专业，一年以上电商业务数据或商业分析工作经验2、对数据敏感，逻辑性强，具有较强的数据分析能力和商业敏感度，能够通过数据分析解决商业问题3、熟练使用办公软件，如：excel、SQL统计分析工具4、高度的工作积极性和责任心，良好的沟通表达和组织协调能力，抗压性强
【业务介绍】面向中小企业客户提供数字化采购服务，围绕高质客户规律建设平台商品、价格、服务能力，实现销售目标。【岗位职责】1、为部门规划业务收入、销售、利润、用户增长等核心业务指标，把控预算达成进度追踪。完成部门各项经营分析工作，包括但不限于用户分析、品类分析及费用分析。针对业务的需求或特点，通过数据分析找到各品类的增长点。2、持续建设客户分层运营体系，看清客户规律，晚上客户标签、客户建档，为业务提供数据解决方案，数据驱动精细化运营。3、监控和分析销售及客户的异动情况，通过数据洞察发现问题、预测问题，驱动业务解决问题，提升经营效率。【任职要求】1、经济学、统计学、应用数学、计算机、数据科学等定量分析专业优先；2、拥有3年及以上数据分析、用户运营相关工作经验，有零售行业、电商行业从业经验优先；3、熟练使用SQL（Hive）完成数据提取、加工、处理和分析，熟练使用Excel、PPT、Word等办公软件进行数据分析结果展示和报告输出；4、具有较强的逻辑思维能力与体系化思考能力，具备一定的产品化和平台化运营意识；5、学习能力强，能在快速变化的环境中识别关键问题、找到解决路径；
职位描述1、承接数据需求：提取关键数据，辅助业务快速定位异常情况，提供直观和更具分析指导性的数据支撑；2、数据分析：包含目标跟踪预警，达成情况分析复盘等；3、数据收集：如房产行业宏观数据收集等。任职要求1、本科及以上学历，管理学、数学、统计学等相关专业优先； 2、熟练使用sql、excel，能独立处理数据、数据分析以及数据展示；3、能快速了解业务，具有较强的数据分析能力和敏感性；4、具备良好的沟通能力和协作精神，有推动数据看板经验优先。
职责描述：1、建立标准化的数据报表及分析报告模板，建立业务运营监测指标体系；2. .从业务管理的核心指标为销售端提供销售数据多维度统计分析、定期攥写分析报告，提供数据分析结论和参考建议；3．协助运营团队从业务场景、流程、产品、服务渠道、交付质量等维度发现问题，并通过分析提供建议方案，跟踪评估改善后的效果；4．负责各部门的运营沟通及支持，协助运营管理提升效率；5、基础分析数据的收集、清理、日常更新及维护，为分析数据做基础汇总。任职要求：1.5年以上工作经验，本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；2. 较强的数据处理能力。熟练运用EXCEL、PPT；3. 对数字敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能够基于数据从业务角度思考，为业务发展提供有价值的建议；4.协调组织能力良好，有非常强的执行力和业务推动能力。
职责：1、日常根据品牌消费者画像，提供消费者洞察与分析，并提出消费者运营建议；2、对品牌电商表现进行分析，交付数据分析结果，协助出具分析报告；3、对接品牌，收集品牌数据银行需求，通过电商平台的工具进行多维度的分析和洞察，输出计划与执行方案；4、将研究及项目成果以数据可视化形式产出，并将用户洞察交付外部或内部使用；岗位要求：一、1年以上电商行业数据分析从业经验，可将数据分析洞察转化为可执行的运营方案；具备阿里巴巴数据银行、策略中心和数据工厂项目经验者优先；二、责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；三、熟练使用Excel、PPT、有较好的文字、数据、图表呈现能力及相应的客户对接能力。四、优秀的沟通表达与团队协作能力，有耐心和激情，能理解并适应电商行业的工作节奏和压力；
"""1、负责海外内容生态健康等相关数据分析，搭建完整的大盘生态数据指标监控体系，监控和优化各个流程环节，完善数据归因体系；2、负责各类生态业务的专题分析，通过对业务的深入分析，对站内生态问题有清晰的认知并能进行定性与定量，及时发现与定位业务问题；3、参与各类AB实验的设计与分析，抽样调研设计，通过数据分析驱动产品、策略、规则、模型改进，推动分析落地；4、负责生态审核的各个环节数据监控，通过对异常情况进行趋势分析暴露背后的问题，依靠定性及定量分析产出决策依据。""	""1、本科及以上学历，具备2年以上数据分析等相关分析经验；2、数据分析能力强，熟悉常用的数据统计和分析方法，了解 AB 实验，熟悉 Hive 或 SQL，熟练使用 R/Python/Tableau 等分析工具；3、内容理解能力较好，有良好的逻辑思维，能对业务问题进行抽象分析和总结；4、出色的逻辑能力和表达能力，自驱、目标导向，善于和业务团队沟通，能够跨部门组织协调，推动问题解决。加分项：1、一定的英文听说读写能力，有海外学习经验的应聘者优先；2、有内容生态相关经验优先；3、有短视频、直播、社交媒体等相关行业经验优先。""	""岗位职责：1、本科及以上学历，具备2年以上数据分析等相关分析经验；2、数据分析能力强，熟悉常用的数据统计和分析方法，了解 AB 实验，熟悉 Hive 或 SQL，熟练使用 R/Python/Tableau 等分析工具；"""
"以用户需求为导向，持续改善数据质量和用户体验，并保证业务目标的实现。1、	结合业务线规划和行业发展趋势，引入新流程、方法、工具推动业务发生变化革新，持续改善数据及用户体验；2、	能够主导新模式的可行性／探索性预研和分析；3、	针对复杂产品设计和业务需求，系统性的思考并策划完备的工艺方案；4、	深入理解业务，挖掘数据内在关系及背后规律，分析业务特征和潜在问题，制定有效的设计、改善方案；5、	牵头重点改善项目，抓业务重点，持续、高效有节奏地推进落地，预防和控制风险，经得起检验"
职位描述：1、负责大数据平台产品设计，推动产品进展落地；2、运营大数据平台产品，维护用户关系；3、与业务部门等保持良好沟通，收集、分析大数据平台产品的用户反馈，提出改进方案，促进大数据产品的良性迭代；4、有节奏的规划大数据产品的宣传推广，提高大数据平台产品的认知度。任职要求：1、熟悉大数据领域生态环境，了解hadoop相关技术，熟悉数据采集、数据加工、数据消费、数据应用等；2、熟悉国内外数据分析、BI类产品，有数据操控能力，SQL熟练；3、较强的沟通能力，有亲和力。4、良好的业务解读能力，能够深度理解业务，发现有价值的规律，捕获产品机会和数据价值。5、本科以上学历。
1. 负责对各项成本数据进行处理、分析、建模和预测，建立业务监控指标体系，定期输出数据分析报告；2. 基于不同业务场景特征及业务整体预算目标，制定适配的销售策略，输出业务定价模式及标准，在保证业务规模增长的同时，降低成本超支；3. 协同业务团队，推动成本、核算优化策略的落地执行，提升各项造价的准确性，推动业务达成既定的UE目标；4. 定期复盘业务，及时、准确地识别业务关键问题并进行归因分析，提出策略改进方向，沉淀可复制的方法论。任职要求：1. 本科以上学历，2年以上成本运营经验，装修行业优先；2. 能够熟练的运用各项工具进行数据提取和处理；3. 具备数据敏感性以及数据分析建模能力，逻辑清晰严谨，有较强的洞察力；4. 具备较强的自我驱动力，主动思考问题，主动解决问题；5. 具备较强的沟通协作能力，跨部门协同和项目管理能力，推动方案落地，追踪进度并最终拿到业务结果。
招聘要求（JD）1、负责酒饮相关品类的竞品价格采集、竞品动作观察及价格竞争力分析等工作；2、针对业务长期规划，输出分阶段的落地执行计划动作，并进行对应的项目执行和流程管理；3、进行商品信息清洗、商品销售数据分析等数据处理工作，能够输出分析报告；4、其他阶段性的需求交付、项目推进和组织流程对接工作。工作要求介绍：1、有耐心、细心，执行力强，能够在日常工作中提炼出提效能力，有较强的抗压能力；2、数据敏感、有较好的数据分析能力，能自主通过数据分析发现问题，解决问题；3、熟练掌握excel等办公软件，熟悉数透表等基础操作，熟悉sql或数据分析工具加分；4、善于沟通，具有良好的沟通协调能力及项目管理能力，有较好的主人翁意识；5、3年及以上互联网行业/零售行业数据分析工作经验者优先。
职位描述：1、承接数据需求：提取关键数据，辅助业务快速定位异常情况，提供直观和更具分析指导性的数据支撑；2、数据分析：包含目标跟踪预警，达成情况分析复盘等；3、数据收集：如房产行业宏观数据收集等。任职要求：1、本科及以上学历，管理学、数学、统计学等相关专业优先； 2、熟练使用sql、excel，能独立处理数据、数据分析以及数据展示；3、能快速了解业务，具有较强的数据分析能力和敏感性；4、具备良好的沟通能力和协作精神，有推动数据看板经验优先。人选必须具备的能力：SQL，数据分析，如果有数据收集的经验是最好，到一些官方的网站收集一些宏观数据的经验
岗位名称：用户运营-策略分析岗位职责：1、负责美团短视频的用户分析相关工作，探索有效的增长策略，提升用户留存等关键指标；2、根据不同业务阶段，不同数据表现为业务提供相应的策略支持以及输出分析报告；3、通过深入了解产品形态，用户运营策略，给出相应建议，并推动产品的落地和策略的执行岗位基本要求：1、具备3年以上互联网，用户运营或策略运营相关经验，有商业分析工作经验优先；2、有短视频相关的工作经验，或者内容领域相关工作经验，有专业的报告撰写能力；3、责任心强，能够高效的和业务团队沟通，能及时的推动落地。
工作职责：A. 数据基础部分：1.对现有数据体系优化完善，定期产出日报、周报。2.数据库维护，日常数据清洗处理。3.临时数据需求支持、数据能力赋能。B. 策略分析部分：1.深入了解业务模式及业务场景，随业务变化实时调整策略视角，以周维度定期对业务当下痛点深挖，并给出策略调整方案。2.深入了解协同部门业务模式及和业务的相关性，不定期和协同部门联动进行专项分析，并给出策略调整方案。3.各类策略落地执行，并进行结果回收分析，形成策略闭环。任职资格：1.2年以上excel、sql使用经验，1年以上BI搭建、数据库维护经验，有python能力的优先。2.有3年以上数据基础工作经验，包括日报、周报、月报及专项分析。3.有2年以上策略运营工作经验，对互联网销售团队有深刻理解，了解互联网大中台运作模式，能快速融入中台体系及互联网销售体系，有K12在线教育相关经验优先。4.对销运、策略运营有深刻理解，清楚策略运营的核心目标，并执行。5.优秀的学习能力+思想自驱力。
工作职责:1.负责数据平台中数据质量的评估与分析，通过数据分析识别，推动改善数据质量问题；2.根据业务需求和项目需求提取、整理数据，形成业务分析报告；3.负责业务日常数据跟踪，完成周期性报表；4.负责相关业务文档的编写及维护。任职资格:1.本科及以上学历，计算机、数理统计等相关专业；2.具备2年及以上数据平台运营工作经验，拥有数据管理、数据运营、数据治理等相关经验优先，有信贷相关领域的数据分析和挖掘工作经验者优先；3.熟悉SQL语言，有一定的数据处理能力，能熟练运用MySQL 、HIVE等获取分析所需数据；4.具备良好的业务理解能力和沟通能力，能跨组织合作沟通。（到岗时间：2023年上半年）
岗位职责：1、负责广告产品运营工作，优化各渠道投放效果；2、负责日常数据统计、监控及分析，提供数据反馈及优化建议；3、对接流量合作方，完成流量引入、优化及日常沟通对接；  4、优化素材审核流程机制、丰富广告投放素材样式及数量。                     任职需求：1、本科以上学历，2年以上广告相关产品运营工作经验；2、熟悉效果广告运行机制，有相关优化经验优先；3、具有较好的沟通表达和数据分析能力；4、有较强的责任心、积极性和抗压能力。
1、熟练运用EXCEL中的函数，筛选，透视图表，PPT2、根据客户最新政策做好培训出题考核事宜3、善于社群运营，提高社群活跃度4、有对外客户汇报经验，维护好客情关系5、团队之间配合默契，服从管理6、配合项目团队做好其他临时性事情
岗位职责:1、绩效核算：完成每月各个岗位的绩效核算及相关审核流程，保证数据的及时性及准确性；2、数据报表制作及分析：根据需求完成相关数据报表更新，并能够从中发现优化点，不断推进改善；3、商品运营：监控商品动销情况，进行商品分析，对商品优化调整提出有效建议；4、其他团队工作安排事项。任职要求:1、本科及以上学历，数学、统计等相关专业优先；2、熟练使用excel各类函数和数据透视表，会sql优先；2、较强的数据敏感度和分析能力，财务报表制作能力优先；3、工作仔细认真、责任心强，能够独立完成相关工作；4、有较强的沟通协调能力，热情积极的工作态度，有零售行业背景优先；备注：该岗位非商汤直招，签署第三方劳动合同
"一、工作内容1、	支持销售数据统计分析需求，如数据汇总，指标统计与分析，制作日、周、月、季和年度报表，以及分析报告等。2、	协助跟进业务单元内销售预测更新及反馈，做好各维度数据分析，总结、建议，跟进与检查各业务单元目标如期完成。3、	协助完成业务数据多方面过程监控和预警体系，确保销售目标达成率和各类应收账款内控指标。4、	参与销售考核制度，并参与制定相关激励制度。5、	跨部门对接流程，销售例会组织及专项工作跟进盯催。6、	领导安排的其它工作事项。二、	岗位要求1.	本科及以上学历，统计、市场营销、企业管理、工商管理等专业优先2.	1年以上销售运营、订单管理或销售支持等相关工作经验，熟悉数据分析和订单跟进及操作流程的优先；优秀的应届毕业生也可培养。3.	对全球市场有基本认识和敏锐度，对电力领域有基本洞察和兴趣。4.	精通 EXCel 和 PPT，熟练使用 VBA或BI等数据可视化工具优先。5.	具备扎实的数据分析、逻辑思考能力、问题挖掘能力，良好的汇报资料整合和报告编写能力。 6.	良好的沟通能力和执行力，积极主动, 良好的团队精神。7.	熟练的英语听说读写能力，英语CET4以上。"
工作内容1、深入介入日常运营，维护系统稳定，满足各部门日常顺利完成工作；2、利用系统业务数据，监控各部门业务操作的完成质量；3、完成业务系统各项主数据维护；4、根据业务及管理的需求，完成特定需求的业务数据分析；5、协助销售部完成项目初期业务数据分析，协助完成项目方案的制定； 任职资格1、本科或以上学历，计算机或工科相关行业经验；2、精通Excel软件，熟练使用PowerPoint、Word等办公软件及计算机操作能力；3、优秀的逻辑分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；4、工作认真、责任心强，能承受工作压力；5、积极主动上进，具有团队合作精神；加分项：1、熟悉计算机语言，能够看懂Java语言；2、熟悉BI软件的应用；其他福利：做五休二/固定双休，全额五险一金，补充商业保险（医疗&意外），交通补贴，定期体检、团建等
岗位职责：1.负责日常业务报表（周报、月报、年报等）的输出，确保数据及时准确，不断完善业务部门数据看板。2.理解业务的运作，基于业务的各项指标数据进行分析监测，建立并完善数据监测体系。3.理解公司运营管理方向，通过数据提取分析，为运营管理提供决策与支持。4.负责合作客户的对账结算及其他事务性工作。任职要求：1.本科及以上学历，22、23届毕业生优先。2.熟练使用EXCEL等办公软件，会数据可视化软件、SQL语言的优先。3.数据敏感度高，对数据分析有兴趣，对待工作认真负责，细心耐心。4.有较强的学习能力、良好的沟通表达能力，善于总结、善于分享。
岗位职责：1，协助团队制定整体的客群经营策略，关注运营商市场发展动态；2，负责运营商用户数据的统筹分析工作，不限于数据甄选、数据汇总、数据报表分析等；3，整合多渠道数据，分析用户行为，为产品、运营及市场推广的优化提供数据支持；4，负责运营商活动的策划工作，负责活动方案实施、效果监控及运营复盘；5，负责运营，业务和数据团队的沟通工作，能够有效地推进活动项目的进展。6，完成领导交代的其他工作。任职要求:1、大专及以上学历，1年及以上运营相关经验，有运营商行业经验优先；2、具有市场营销策划经验，大数据客户营销应用经营以及精细化运营能力；3、熟练掌握EXCEL、PPT等常见办公工具，能够熟练使用汇总、VLOOKUP等常见的函数工具；4、具有较强的沟通表达能力和执行力，良好的团队精神，善于和他人合作。
岗位职责：1、 负责操作文档更新和编写，系统操作知识库更新和维护2、 负责智能客服流程、话术、体验优化，人工智能级基础知识库维护3、 熟练使用Excel,Word,PPT,Visio，可根据业务流程制作流程图，根据业务数据制作数据图表4、 监控日常运营数据，及时反馈相关问题。岗位要求：1、大专及以上学历；2、具备良好的沟通能力；3、服从工作安排，执行力强，有责任心；4、熟练使用office办公软件；5、具有线上零售运营背景优先，有粉丝群运营经验为佳。
1.负责核心产品的渗透与落地:贝壳分、房源分、房客源等业务管理系统；链家网、贝壳找房等产品及相关的展位、流量、转化。2 、项目运营负责公司重点项目的运营与落地，部的现状及问题，针对现状和问题键项目，并提供执行保证如星级维护人等，熟知事业，协助事业部总经理策划关 3 、业务管理：负责事业部、大区的经营、略指定，并落实关键指标的核心路径及核，果提升。市占相关分析与策心场景，促进业务提效
数据测试员要求：1、大数据分析师、大数据开发有意向往大数据测试发展的亦可。2、学历要求本科及以上学历；3、具有良好的沟通、表达能力，清晰的逻辑思维；4、勤奋好学，具有良好的团队合作精神。薪资5–8K
【工作岗位】：数据分析与服务设计【工作内容】：参与市场调研、数据分析、运营设计、报告撰写等【任职要求】：本科或硕士【工作时间】：工作日【工作方式】：现场办公【实习报酬】：面议【实习福利】：优秀者公司录用
岗位职责1.KA项目审批，从数据层面评估资金风险与回报率，给出业务建议；2.更新迭代项目风险评估模型，推动业务良性发展；3.复盘追踪分析亏损项目，通过拆解运营指标暴露各流程中的风险，从而有效降低亏损；4.有良好的市场业务感知，对业务有极大好奇心，及时复盘项目漏洞及暗点；5.总结规律，推动数据完善、系统完善，提高工作审批效率。岗位要求：1.专科以上学历，数学、统计、计算机等专业或有相关工作经验者优先考虑；2.良好的数据分析能力，有数据分析落地的经验；3.熟练使用SQL,有较强的数据敏感度,熟悉Office办公软件；4.优秀的学习能力、沟通能力、协作能力、强烈责任心和执行力；5.具备问题发现及主动改善能力，以及较强推动力，可独立提出优化方案并推动方案执行达成结果。
岗位职责：1、根据公司业务需求，为采购团队端提供日常所需的数据报表，包含日、周、月报等数据，不断根据业务变化优化或开发新的报表，并保证数据的及时性及准确性；   2、通过日常数据的跟踪观察，及时发现数据异常情况或预估将来可能遇到的问题，并和采购沟通产生的原因或提出有效建议；3、根据leader的需求 ，数据准确，条理清晰，符合采购团队需求，完成专项的数据分析报告；4、包括不限于对其他业务部门进行数据分析，协助整理各业务部门的数据，及其他领导交代事项。    任职资格：1、本科及以上学历；熟练操作PPT、Excel等常用办公软件2、较强的数据分析能力，财务报表制作能力优先考虑3、工作仔细认真、责任心强4、有较强的沟通协调能力，热情积极的工作态度，能适应电商公司快节奏、高强度的工作氛围；有电商数据经验优先
1、各项赛事数据的实时监控、检查和异常的处理；2、完成线上体育项目视频直播的日常运营、监控；3、跟进体育界的实时动态和赛程赛果，完善和提升产品数据；4、跟进并解决日常发现的数据问题及客户反馈的问题。岗位要求：1、热爱体育，资深球迷，熟悉足篮球运动项目及赛事规则；2、学习能力强，善于研究并且发现、反馈、解决问题；4、熟练操作各类常用办公软件，有互联网数据运营经验者优先；5、具有足够的耐心、责任心，工作积极；有较强的抗压能力和团队合作精神；6、能接受三班倒工作安排。加分项：1、外语能力突出、具备一定翻译能力者优先2、熟悉网球、棒球、排球、冰球、板球、橄榄球运动项目优先
1.负责搭建并持续迭代业务整体及各模块方向（经营、流量、客户、产品，供应）的经营分析体系，通过日周月度数据监控及异动分析，及时识别业务经营的关键问题，并推动业务策略落地2.深入业务视角，充分理解电商业务线的目标与打法，帮助业务进行业务探索、诊断优化、数值测算、业务复盘等分析工作，提出有建设性的决策建议；3.踪市场环境及动态，结合业务的发展需求，对市场及行业相关数据的监控与分析4.负责电商数据产品对接和运维，帮助电商整体进行数据系统升级要求1.熟悉旺店通，金蝶，生意参谋等电商数据系统的统计逻辑和原理2.对行业研究有方法，有思考；能够独立完成行业，品类的分析报告，帮助品牌找到机会点，能够建立市场追踪机制体系3.在电商行业/货品/流量/产品/供应链中一个或多个方向有过深入研究4.熟练使用python，能够用python进行文本型，数值型数据处理，给到分析报告
【我们是谁】孔明科技，10年深耕中国数字营销、数据运营、创意和数据兼并的年轻团队。服务于各类大品牌，从快消、母婴、服饰到旅行、小家电等等。服务品牌超50+，如玛氏箭牌集团（德芙、士力架、益达等），蒙牛集团，雀巢集团，乐高，耐克，FILA，滴滴，香港迪士尼乐园，好奇，爱他美，高洁丝等等。我们为这些品牌提供不限于如下的服务：社交媒体平台运营、会员管理及私域人群运营、小程序互动创意/开发等等。目前公司规模160人+，北京上海均设立营销团队。多年获得Golden Mouse，金投赏，艾菲中国，金瞳奖，虎啸奖，IAI，阿里妈妈AWARDS等行业殊荣。营销团队设立客户服务、用户运营、策划、创意、设计及文案制作、媒介、技术开发、数据分析等岗位。【我们目前在找的人才】Senior Operation Manager (Data Focus) / 数据运营经理。（上海）通过商业数据分析，重点完成品牌在数字化营销场景（尤其在EDM/SMS/APP）场景下的业务数据分析需求。完善品牌在前述营销场景下的精细化营销运营策略，洞悉品牌消费者偏好。1- 具有2-3年及以上电商或CRM相关工作经验，对于精细化营销有运营经验者优先2- 有志从事Martech领域客户服务，理解客户满意及客户交付重要性3- 对于运营事务：系统/数据分析相关有体系的执行方法论，对于数据敏感度高4- 有较强的逻辑思维及想象力，有责任感，找方式想办法完成交予的工作5- 熟练使用各种办公软件，具备EXCEL表单处理能力及数据可视化PPT设计功底6- 书面英语流利，可能是对运动品牌非常感兴趣，有了解你的主要工作内容会有哪些：整体负责相关年框项目包括但不限于如下几类项目事宜【平台管理】1- 负责人群运营平台统一数据管理【基于运营业务的数据分析洞察，赋能运营业务】2- 负责通过从营销目的/类型，用户分层及用户行为多维度制定不同数据分析策略，指导数据分析师产出数据报告3- 协同数据及内容策划团队，基于数据不断优化触达策略，提升相应数据指标4- 提供完整的运营数据分析报告（EXCEL/PPT形式）并提报，给到品牌相关建议5- 及时追踪行业及竞品动态，结合业务找到启发点【客户关系及内部团队关系管理】6- 管理客户期望并维护客户满意度，引导客户规范化提出及管理需求7- 协调同步内部运营支持团队对于数据事实，业务动向的沟通
工作职责-运用数据挖掘/统计学的理论和方法，深入挖掘和分析客户行为、业务数据，反馈、协调相关业务部门解决，跟进落地形成闭环；-对业务服务、流程、数据进行数据指标分析和监控，发现可改进点，同时提出优化的方案，以提升服务效率和客户体验；-团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题；-跨部门沟通梳理业务流程，与业务板块，产品，前端团队沟通，熟悉项目功能点，推动、跟进相关需求上线；任职资格-本科及以上学历，应用经济、统计学、数学或计算机等相关专业背景优先；-熟悉数据挖掘、数据清洗，善于使用关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析等常用分析方法，有数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先考虑；-具备较强学习能力和上进心，数据敏感度高。具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力，热爱数据分析工作；-有大型OTA或电商平台业务数据分析及项目经验者优先。
"职位描述：1、	负责日常平台运营与维护：会员的日常答疑、积分兑换及会员活动，会员数据监控、成本及指标数据分析，定期输出相关数据总结，参与制定运营方案2、	负责营销推广：主导社群运营、营销玩法、内容策划，营造良好的社群氛围，有效提高会员的招募和留存率，提高私域流量 3、	负责挖掘产品需求，促进业务发展：整理更新实施文件，挖掘营销项目案例，达成业务考核目标岗位要求：1、2年以上会员运营工作经验，有数据敏感度，能够通过数据发现运营优化点，驱动增长（熟悉微盟、有赞平台，了解快团团/群接龙等分销/团长玩法的优先考虑）2、商务谈判能力强，抗压能力强，能够按照公司产品价值链，对接推广渠道并完成既定目标3、文案优秀，能够结合会员使用场景和触达方式，提炼提升用户点击的文案4、有良好的沟通技能和团队协作意识，能够跨部门、跨公司沟通协作5、熟练excel、PPT等办公软件，掌握数据透视表、vlookup等分析工具"
岗位职责：1.负责监控维护预警反应系统在负责大区内的日常运作；2.接收负责区内用户的问题反馈，实时解决；3.定期收集负责区内用户的建议需求，反馈给组长，用以系统的升级更新；4.负责跟踪（必要时推进）区内重大问题的处理；5.整理记录负责区内重大典型问题的处理方法，用以建立”最佳实践“共享数据库；6.发布负责区内定期报告给管理组组长用以对外报告的制作发布。任职资格： 1.本科及以上学历，2年以上工作经验；2.具备基本的数据分析能力，能通过数据发现问题；3.具备良好的沟通能力及团队协作精神；4.工作责任心强，做事认真、细心，具有服务意识；5.具备较强的逻辑思维、分析解决问题的能力；6.具备较好的组织和抗压能力。
岗位职责：1.建立和完善日常运营及管理所需的基础数据报表，为整个运营提供数据化管理和策略分析支持；2.支持运营团队，协助业务制定并关注业务指标，建立并完善日常业务报告，能够及时、准确、完整透传各项目的运作情况；3.专通过数据监控与分析，发现问题，推动业务部门解决。任职要求1.全日制本科及以上学历；2.熟练使用数据分析和提取工具，如Python、SQL，及Tableau等可视化BI工具；3.具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有较强的数据及用户行为分析能力。
工作职责：1、参与并帮助建立接口业务线的数据指标体系（全面的、准确的、能反映接口业务线特征的整体指标体系，以帮助业务线有效了解业务表现，定位业务问题），并能在数仓基础上有效规划和建设对应数据底层。2、负责外卖场景下的业务链路优化输出（包括物流端效率提升，商户/用户侧结构调优）的全链路优化，利用运筹优化、数据挖掘与机器学习相关算法，对外卖相关环节涉及的实际业务需求进行分析建模并持续优化相关模型能力要求：1、熟练使用sql，熟悉运筹优化领域的核心问题、理论工具和基本方法，有较强的数据敏感度2、具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型任职资格1、5年以上工作经验2、运筹学、管理科学与工程、工业工程、数学、统计学、机器学习等相关专业3、优秀的业务理解和问题分析能力，拥有工业场景的运筹优化项目经验优先4、认真踏实，皮实抗压
负责短信销售 擅长数据分析 业务对接，有良好的沟通能力，计算机等专业毕业 熟悉EXCEL等办公软件，一周休息一天 包食宿 一日三餐
系统数据的维护，变更
工作职责：-针对国内外行业分类标准进行研究和解析，协助形成完善的行业分类标准定义；-追踪国内外绿色金融相关的政策及市场动向，协助公司相关产品的开发；-负责相关公司业务线及行业分类数据的收集和处理，并根据行业分类标准进行判定。任职要求：-本科及以上学历，经济学、金融学、会计学、计算机科学、环境工程等相关学科背景优先；-对绿色金融、ESG和可持续发展议题有兴趣，对互联网数据及其应用有兴趣；-具有较强的数据收集和处理能力、逻辑分析能力；-具有较强的责任心、沟通能力、执行能力和学习能力；-现场实习，尽快入职，5天/周，持续实习3个月+。
运营经理岗位职责1.通过对业务的深入了解，确定数据分析方向，针对业务场景，完成数据产出、评估、应用规则等，善于不断优化逻辑，深入解决一线业务问题；2.针对运营和产品进行数据统计分析，并形成数据分析报告；3.监控日常数据，定时做日报、周报、月报；4.负责部门的日常管理，制定部门的工作计划、管理方案、操作流程；5.合理安排调度的日常排班及考勤的审核；6.负责制订相关的运营制度，并确保有效实施；任职资格：1.本科及以上学历，年龄40以下，3—5年运营及数据分析经验；有自如维修运营或同行维修运营经验优先考虑；2.熟练使用办公软件；熟练Python、SQL等，对数据分析基本技能熟练；3.数据分析是基础，读懂数据并赋能一线是重点；4.具备行业分析能力极总结能力，逻辑清晰，数据分析能力强；5.做过部门负责人，具有领导及管理能力；6.沟通能力强，有团队合作精神与大局观；7.做事态度认真负责，具有耐心、诚信、细心等良好的品格；
工作职责： 1. 负责公司业务线的新媒体账号的运营（微信公众号，网站等）2. 根据客户要求独立撰写数据分析和行业研究报告。任职要求：1. 有新媒体运营工作经验。2. 善于沟通，自驱力强，善于发现及解决问题，结果导向；3. 有咨询报告写作经验。加分项：1. 有新媒体运营成功案例的优先；2. 计算机专业背景的优先；3. 理工科背景，善于写作的优先。附加信息：1. 均为远程面试，至少2轮面试；2. 上班时间：09:00-18:00、周末双休，带薪海外旅游；3. 高额项目分红，灵活办公。
岗位职责：1、定期推送门店运营数据相关报表，及时监控指标运行情况；2、通过数据分析，挖掘业务问题，提出优化建议；3、日常业务数据的提供、维护业务部门的业务数据库；4、对业务相关数据进行收集、整理、存档，完善部门数据支撑平台，为业务决策提供数据支撑。任职要求：1、熟悉宏脉系统，有医美行业经验；2、了解基础的数据分析方法，熟悉Excel的使用，熟练使用图表及函数功能；3、具有严密的逻辑思维能力，对项目充分理解，数据敏感，善于从数据分析中发现问题；4、有相关数据可视化工作经验，自动化报表开发工作经验者优先；
1.负责门店每日，每周，每月的数据商户经营数据的统计，分析和展示文档的制作；2.准备报表并和店长，招商（运营经理）共同分析并拿出实质改进建议，参与分公司管理例会及合伙人的相关例会；3.负责与店长或区总参与旁听总部例会，分析，学习各兄弟部门，辅助做好上传下达；4.负责门店的收付款的对接追踪工作，确保及时有效的和总部财务部门做好收付款的沟通，并落实门店内的支付，收款执行；5.深度理解业务，收集和统计运营数据，完成数据分析，并针对业务和运营提供有价值的优化建议。；6.根据业务增长要求，构建增长分析策略，通过数据分析验证，支持业发展和策略制定；7.根据业务场景独立设计各项数据指标体系。；8.为系统开发和定价中心提供数据支持。
岗位职责：1. 及时回复商户咨询的问题；2. 及时完成项目方的竞对及上线方案；3. 负责上传项目方的产品信息、建立活动、店铺装修；4. 及时统计外卖平台数据；5. 检查门店营业状态；6. 完成领导交办的其他事宜。 任职要求：1. 对餐饮行业感兴趣，愿意从事互联网工作；2. 熟悉互联网，熟练运用办公软件；3. 为人诚恳，工作态度端正，吃苦耐劳，踏实肯干，认真负责；4. 具有团队意识，能承受一定压力。
岗位职责：1、数据宽表构建：根据业务需要构建系列主题宽表，便于快速搭建看板、分析指标异动原因，业务自助取数等；2、指标体系搭建：基于业务需求，调研数据应用情况，设计能反映业务健康程度，风险提示的线索/内容/会员/车控/充电/积分/商城订单等主题业务指标体系，搭建可视化看板，满足多元数据需求，便于务了解数据概况以及活动上新时运营第一时间查看活动数据效果；3、核心指标异动分析：对每日核心数据进行监测分析，在平日核心数据的异常波动的专项分析中提炼出可沉淀的固化分析框架，完善监控体系，大幅降低异常问题定位的时间成本，及时了解指标异动原因，并及时采取应对措施；4、数据停更预警：为了及时发现数据库异常停更问题，建立停更预警机制，针对主题表的超出一定阈值未写入数据发出邮件告警，便于 ETL 及时修复数据，确保看板任务正常更新；5、常规日报/周报/月报的出具以及监控体系指标口径的梳理等；６、对接运营、产品、营销部门临时数据需求，使用 SQL 提数给予支持；岗位要求：1、熟练使用 SQL 进行数据提取；2、熟练掌握 EXCEL、PPT 制作；3、具备数据可视化能力，掌握 Superset/GIO/ tabluea 等 BI 工具，有撰写数据报告经验；4、熟悉 python，了解统计学基础知识，有从 0 到 1 搭建数据指标体系的经验。5、熟练使用HUE 和 Datapin6、车企数据分析经验。
岗位职责：-  基于营销媒介投放表现与EC落地店铺渠道的搜索、UV、转化数据变化，进行营销数据分析得出关联效率与调整策略建议；-负责各项数据分析，并与中台团队协作建立标准化、可视化模型及看板；- 负责与各外部数据分析与合作伙伴沟通，保持行业最新趋势与方法同步并实现共创。岗位要求：1.3年以上工作经验，本科及以上学历；2.有过数据分析和业务模型建模经验，了解营销全链路  ；3.有过产品的迭代和数据平台的追踪经验（千瓜、婵妈妈等）。
岗位职责：1. 针对大区经营现状和问题，为大区运营总经理提供数据分析，策略支持，并参与重要工作的落地执行，解决问题。2. 推动战区重点策略工作的渗透落地，及时解决反馈一线问题，促进战区末端行为的改善。（如：城市目标、资金池管理、应收管理、绩效指标管理等）3.协同总部/战区/大区/城市等相关部门资源，促进解决业务一线各端问题。4.其他上级交办的事宜。 任职要求：全日制本科以上学历1.优秀的EXCEl和PPT能力，会PYTHON优先，同时具备数据洞察分析能力，可通过数据发现问题2.具备良好的沟通能力和团队协作能力3.工作责任心强，做事认真，仔细，具备服务意识4.具备较强的逻辑思维，分析问题的能力，组织落地能力
（1）岗位职责：1、负责资本市场法律法规、问询函件和违规案例等以上市公司披露信息为核心的相关数据录入工作,保证数据录入的完整性和正确性；2、参与公司金融科技产品数据库维护与规划；3、负责公司金融科技产品日常运营和数据维护，保证后台数据在前端显示的及时性和准确性；4、完成上级交代的其他任务。（2）职位要求1、本科以及研究生在校学生，工作经验不限，法律、会计、财务、金融、经济学、计算机、新闻传播等专业优先考虑；2、具备良好的沟通表达能力，团队协作能力，较强的学习能力；3、工作细致，做事认真有耐心，有责任感，能按时完成指定分配的任务。~可远程实习，表现优秀可留用
1、负责一线目标与预算的拆解核验，追踪复盘与分析；2、协助构建测算模型，对销售目标与预算进行规划，验证与输出；能从全局视角与业务底层逻辑出发，进行目标预算的匹配咬合；3、目标与预算日常使用监控，与一线沟通，复盘分析策略选择，预算使用，确保目标达成；4、其他专项课题，包括策略有效性复盘，行业分析，竞争分析等；职位描述1、本科及以上学历，三年及以上数据分析/数据运营/商业规划相关工作经验；2、优秀的逻辑思维，结构化思考能力与较强的沟通能力；3、有数据处理及分析能力，掌握数据分析的基本方法和模型，精通SQL，EXCEL等基础分析工具（必须）；4、学习能力强、抗压能力强，能够在快节奏下保持良好心态.
策划营销计划，制定目标数据整理及分析，报表输出基于业务做出优化策略，有全盘视角客户行为分析，基于行业现状必须项！！！两年以上工作经验1.本科及以上学历，两年以上数据分析经验2.英语书面口语流畅3.精通excel/power bi.  sql/ ppt加分4.有大型项目经验
岗位职责1. 负责品牌DCC业务数据抓取、分析和出具周报/月报告2. 品牌区域经理DCC日常工作检核表反馈汇总制作PPT，EXCEL3. 23年长效媒体签约情况汇总、考核扣款核算 4. 负责检核经销商业务数据异常，并和经销商进行针对性沟通5. DCC精英群运维（发文素材转发、在线培训通知等）6. 其他项目经理安排的其他工作岗位要求1.了解汽车行业经销商销售线索管理业务2. 具备良好的ppt制作和excel数据处理能力3. 具备良好的沟通能力
岗位职责：1、各项赛事数据的实时监控、检查和异常的处理；2、完成线上体育项目视频直播的日常运营、监控；3、跟进体育界的实时动态和赛程赛果，完善和提升产品数据；4、跟进并解决日常发现的数据问题及客户反馈的问题。岗位要求：1、热爱体育，资深球迷，熟悉足篮球运动项目及赛事规则；2、学习能力强，善于研究并且发现、反馈、解决问题；4、熟练操作各类常用办公软件，有互联网数据运营经验者优先；5、具有足够的耐心、责任心，工作积极；有较强的抗压能力和团队合作精神。加分项：1、外语能力突出、具备一定翻译能力者优先2、熟悉网球、棒球、排球、冰球、板球、橄榄球运动项目优先
岗位职责：1、 负责产品的运营投放、数据报表统计、数据分析工作，根据数据调整运营投放计划。2、负责各大渠道商的沟通协调工作，协调完成项目的KPI指标；3、结合运营实际，配合处理客诉、赔付，落实闭环；4、竞品及外部信息的收集整理，了解推广产品市场行情，为运营策略提供情报支撑；5、配合上级完成运营监控管理工作。 任职要求：1、 专科及以上的学历，有1年以上数据运营相关的工作经验，有运营商工作经验者优先；2、 熟练使用Excel，Powerpoint等基础办公软件，能够熟练使用vlookup、数据透视等统计分析工具；3、执行力强，原则性强，工作有韧劲，沟通能力及协调能力强。4、具备较强的数据敏感度和逻辑思维，能通过数据发现问题提供策略。 工作地点：江苏路500号和世纪大道211号。
工作职责： 1.对大数据产品资料进行整理、汇总； 2.结合市场需求和产品技术，完成新产品/功能的概念设计和销售PPT。 任职资格： 1. 统招本科以上学历在校生海外留学经验加分； 2. 熟练使用PPT软件，英文综合能力佳。有相关咨询，4A或者DigitalMarketing行业实习经历优先；3. 能满足一周4-5天的实习。
职位描述1. 负责保障地理位置中台线上数据质量，包括对采买的第三方数据进行验收/清洗，对内部生产数据进行质检/审核，包括对虚假、重复、低质等数据的发现及处理，提升数据服务的质量；2. 以数据质量和健康度为驱动，梳理高效的分析方法，并结合应用场景，建立业务指导方法论；3. 和数据标准团队一起，基于谷歌和维基百科等搜索工具，对多源全球地理位置文本和shape格式的数据需求进行数据标注/质量评估/数据清洗等工作，参与撰写相关评估标准及生产工艺和结果文档；4. 与项目PM协作完成标准制定、标准执行、标注工具优化等工作；5. 参与项目的沟通与合作，完成项目交付，保证交付质量；职位要求1. 计算机、通信和地理信息系统等相关专业优先；2. 大学本科以上学历，英语四级优先，六级加分，具有多语言背景加分；3. 搜索信息能力强，知识面广，快速学习能力强；4. 对文本等类型数据敏感，主动性强，耐心细致，具有地图数据生产经验者优先；5. 具备良好的抗压能力，能快速掌握各类判别标准；6. 有数据标注经验、对机器学习的相关基本原理有了解者优先；7. 具有QGIS等地图软件使用经验者优先；
关于E-SONE：E-SONE成立于2016年，目前位于普陀区1220号同普大厦，我们拥有一支富有活力的团队以及丰厚的福利：例如节假日伴手礼、每月生日会、不定期下午茶、办公室小零食等，欢迎各位的加入。职位职责：1.利用阿里妈妈营销工具直通车、引力魔方、万相台、品销宝为品牌进行整体推广操作；2.负责直通车、引力魔方、万相台推广投放计划制定；3.关键词筛选出价；商品标题优化4.分析数据，提升店铺ROI；5.定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案等招聘需求：1.数学、统计学、数据分析专业学习经验的优先考虑2.爱思考、肯实践；3.有较强的责任心、抗压能力、执行力；4.积极主动，热爱生活。
【高顿背景简介】1、财经行业独角兽，准上市公司，13年历史，全国52家分公司，5000多名员工，先后获得新东方、前程无忧战略投资，2018年11月获得高瓴资本领投8个亿的C轮融资。2020年9月完成腾讯领投的D轮融资；2、与阿里、华为、京东、海尔财务体系深度合作；3、原阿里巴巴CEO卫哲战略投资，并担任总裁顾问；4、创始人李锋，毕业于上海财经大学（财经类排行第一）；5、销售额14年3亿，15年5亿，16年8亿，17年13亿，18年突破20亿；工作职责1.对销售数据进行处理和分析，输出日报、周报、月报，根据不同维度，产出对业务有指导意义的结论；2.沉淀分析思路与框架，快速响应业务团队的各项数据分析，实现数据监控，数据可视化等；3.与业务团队协作进行数据建模，推动业务团队数据化运营，依据数据提出优化策略；4.协助上级完成其他数据分析需求。岗位要求：1、2年以上数据处理、用户分析、数据运营方面经验者优先2、对数据有较强的敏感性，对用户数据分析有一定的方法论沉淀3、具备较强的执行力、责任心、抗压性，良好的沟通协调能力和团队合作精神。4、熟练运用Excel、SQL等数据处理和报表制作工具
岗位内容：1.运营数据分析；2.自有门店经营情况分析；3.通过数据驱动业务优化。任职要求：1.应届本科及以上学历，理工科或数据分析专业背景；2.掌握数据分析工具；3.每周工作日可到岗5天，本岗位需先实习再转正，可提供实习证明，可签三方。
岗位职责1. 根据部门需求，负责部门数据生产、治理和维护等工作；2. 深入业务理解，搭建部门分析体系、经营报表及指标体系；3. 根据数据需求量级、协调产研资源，推进通用型的数据指标线上化；4. 通过数据建模和分析方法，编写可视化分析报告，为发展提供决策；5. 上级安排的其他临时性工作。岗位基本要求1. 熟练掌握SQL，了解SPSS/SAS等统计分析工具，会使用Python语言的优先；2. 具备较好的思维和数据解读能力；能从数据中挖掘和总结规律，构建模型并推广运用；3. 快递、物流、商用车服务工作经验优先；4. 沟通协调能力高，抗压能力强。
职责：1、整体把控项目，依据客户需求提供相应数据运营的解决方案；2、能够为客户制定整体私域运营策略，比如：线索、会员、商城、企微等；3、依据用户需求和数据分析，设计和迭代产品功能，制定产品目标4、策划运营方案，以用户的拉新、促活、留存和召回为目标，推进方案落地。要求：1、有较为丰富的车企行业经验和数据运营的经验；1、具备丰富的用户数据分析经验，擅长用户增长、产品迭代、企微营销或渠道转化的策略和分析。2、以下两种工作经验会很有帮助，优先选择：互联网公司运营部门或digital部门的工作经验，或者咨询公司的数据营销咨询、策略设计经验；3、具有CDP/MA/CRM相关产品运营经验，全日制本科以上学历，985/211优先；4、了解埋点、标签、模型算法、MA等数字化运营手段；5、有汽车行业线索运营、会员运营、积分运营、内容运营优先；6、善于写PPT等汇报材料；7、工作地点：重庆 或者 上海
工作日期：周一二三四五工作时间：10:00-18:00结算方式：月结职位详情兼职 坐班 校对录入此职位是公司直招的线下长期兼职，每个月周一至周五工作，周六日休息。适合自由职业者，不可线上工作。月结/170元/天，上班时间:10:00-18:00。周末双休。上班期间，做到不迟到、不早退。工作内容:1、星图后台数据整理。2、电子档(excel表格)核对工作要求:1、熟练操作Offce办公软件，特别是EXCEL基本功能操作熟练(不要求函数)。2、做事要认真，细心，有责任心，工作速度快。3、工作期间不能玩手机，要注意仪容仪表。
"职位描述：1、基于会员业务，围绕人、货、场进行数据洞察分析，提供运营策略，提升整体运营效率2、合理制定会员KPI指标，定期监测指标达成情况，对问题进行提示，同时深入挖掘问题原因， 给出针对性建议3、协同商品及渠道部门，从人的角度进行数据分析，制定可复用的分析体系4、协助推进数据系统升级，调研各业务部门的数据需求，整合需求，转化为可落地的报表模块5、支持各部门的数据需求提取及分析，包括会员运营、会员活动、会员推广的分析任职要求:1、	本科及以上学历，从事商业数据策略、分析相关工作3年以上。了解会员体系，熟悉会员重点分析模型，有会员分析经验优先。2、	对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力、业务解读能力和沟通协调能力3、	能够独立完成数据分析报告的撰写；熟练使用Excel、PPT，有较好的文字、数据、图表呈现能力。可以使用SQL等数据工具提取数据优先。4、	责任心强，细致认真，热爱数据分析工作，具备较强的团队合作精神"
岗位职责：1、微商城数据整理以及分析2、负责微商城店铺日常运营数据分析（店铺开单率、粉丝UV、转化率等）和整改提升方案，跟踪店铺业绩动态，及时回馈数据及跟进。任职资格：1、本科及以上学历；2、1年左右微商城店铺及电商运营相关经验，了解微信私域端流量操作及玩法优先；3、数据分析能力；4、熟练运用Excel；5、有良好的沟通能力。此岗位为助理岗位
职位描述1、负责社区、电商内容数据产品规划，设计、落地和产品运营工作，提升业务从看数、分析到决策的效率。2、有良好的业务sense，主动深入业务场景，能够从电商、社区等场景的需求场景中深度挖掘提炼数据分析应用方案，提供更贴近业务、更直接高效的数据产品3、有好的数据sense，非常了解数据链路，业务指标体系，分析框架。能够通过数据产品规划和迭代，带动数仓内容规划设计与迭代4、从用户视角和数据驱动业务的场景出发，实现业务从看数-用数-数据驱动的场景落地；有从0到1建设数据产品体系的经历加分；5、针对解决方案以及数据产品，形成产品运营体系，帮助业务方更深刻的理解、使用和运营数据。任职资格1、计算机、统计学、数学等相关专业，3年及以上的数据产品、分析、咨询等工作经验，有数据化驱动业务经验加分；2、熟练掌握互联网产品设计相关软件，如Sketch，Axure，Visio等；3、较好的的沟通协调能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识；4、较好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立负责完整的项目；5、能深刻理解业务，对数据分析、用户增长、电商数据化运营、社区运营有一定了解，与业务部门数据需对接设计过业务型数据产品相关工作优先；6、自我驱动，有Owner意识，面对复杂情况能够独立工作，目标导向，有较强的团队协作意识和能力。
岗位职责：　　1、负责业务数据监控、收集、整理、分析、报表制作；　　2、及时、准确地提供、反馈各渠道数据并负责与渠道方核对；　　3、整理日常运营数据，对公司后台数据进行审核并记录，协助撰写数据报告；　　4、协助用户运营，产品推广等其他工作；　　任职资格：　　1、5年以上工作经验，4年以上数据运营经验；　　2、较强的`数据敏感性，开阔的思维和视野，能通过数据分析发现业务规律；　　3、严格要求自己，并且可以在工作过程中不断提升自己，积极主动学习；　　4、熟练操作Word、Excel、PowerPoint等办公软件；　　5、有CRM行业相关工作经验者优先考虑。
数据运营专员  周末双休  六险二金用户运营 线上运营（长期岗位招聘，数据录入专员）！！不需要主动销售有公寓住宿 ，有员工餐厅可接受应届实习生可接受22，23应届实习生岗位要求：1.大专含以上学历，学信网可查。2.年龄20到35周岁。3.普通话标准，善于沟通，逻辑性强。4.熟练操作相关系统软件使用企业微信，打字熟练      工作内容：1，对库内用户数据信息进行审核核对，对相关信息进行查询 、修改、增减、服务权益的内容进行简化概述，对相关内容、信息进行人工分类归档处理，对符合的进行1-7级划分，并且下发星级权益 ，2，对有需要的进行修改相关用户资料数据、备注、优化客户星客俱乐部体验；3，协助梳理领取权益服务相关的策略流程。并且提交权益后有效线索，进行提交到相关同事工作时间：早9-晚18:30（中午有2小时休息时间）做五休二福利待遇：工作自由轻松简单，有班车接送，公司提供住宿环境好、食堂美食可口 公司交纳五险一金，节假日全休 公司地址：上海市浦东新区上丰路1158号 综合工资 8-15K（第三个月开始8K往上，前面两个月需要沉淀积累用户）
运营:薪资范围：8K~16K 岗位职责： 1.、负责公司的运营推广项目的全流程管理及相关工作。 2、统筹部门各类资源，高效调动力争整体效能最大化。 3、参与建设运营数据管理体系，对部门运营数据进行统计、监测和分析，定期制作数据运营报告及数据看板，不定期对其他专项业务指标进行分析与挖掘，支撑部门及产品线进行决策分析岗位要求   1、学历不限2、有运营商 汽车 出行  家居 等行业工作经验优先考虑3、做事效率，积极认真，执行和统筹能力强3、熟练掌握Excel、Word、PowerPoint等办公软件操作，具有一定的文本编写能力4、学习能力和理解能力较强，对数据敏感性较好;
数据运营：1）薪资6k起+年度晋升机会+入职满一年13薪~2）入职即缴纳五险一金+试用期薪资不打折3）新老带教+职场培训，进阶职场技能【岗位职责】：1、配合品牌经理/项目经理制定外卖平台的活动营销方案，并执行完成；2、负责日常客户数据统计与分析，在现有报表体系下产出常规业绩数据报表（日报、周报、月报）；3、熟悉外卖运营各项指标，对商户数据有极高敏感度，独立进行数据的分析，熟练使用excel函数。4、对所服务品牌的平台数据进行分析整理，提出改良建议并执行；【岗位要求】：1、专科及以上学历； 2、有互联网SaaS行业数据运营，数据分析，商业分析经验者优先；3、具备良好的数据逻辑分析能力，业务理解和沟通表达能力4、逻辑思维清晰且拥有学习能力，能接受并运用掌握新知识5、会使用Excel、Word、PPT等office办公软件，擅长excel数据透视，vlookup函数【薪资待遇】：1、入职6k+年度晋升机会+入职满一年13薪~2、入职即缴纳五险一金，并签署劳动合同，试用期薪资不打折扣，无任何拖欠薪资现象3、单休，其余节日正常休息，基础带薪年假5天，满2年7天，满3年10天~4、婚假+产假+陪产假+丧假+病假+超长15天年假~5、下午茶、月度团建、集体活动等，工作环境舒适，交通便利（2号线淞虹路150米）【培训体系】：针对职场的培训课程，大佬亲自带课，掌握职场进阶技能~1、逻辑思维培训课程2、沟通能力培训课程3、基础办公软件培训课程【晋升机制】：1、业务层面：职级上升，底薪随之提升~2、管理层面：运营助理-运营专员-运营组长-运营主管-部门主管-项目合伙人3、每半年晋升机会，参与晋升答辩，有能力，不怕没机会~
岗位职责：1、通过数据分析对游戏运营提供数据支撑，达成任务目标，并通过总结与改进，不断提升产品数据，实现精细化运营目的；2、构建并完善游戏项目运营数据分析体系，优化数据维度提升数据平台的使用效率，为日常游戏业务相关的提供数据支持；3、针对游戏项目进行专项数据分析，包括并不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果等，综合评估并输出报告；4、通过数据挖掘和探索分析用户行为数据（如用画像分析，用户生态等）、游戏数值设计合理性等信息，根据分析结果，推动协调研发调整、运营方向、内容规划、资源投放等关键内容；任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、3年以上工作经验，至少2年以上从事游戏数据分析工作，对数据分析感兴趣；3、拥有手游完整项目数据分析经验，对游戏有深刻体验，对主流游戏的核心玩法、商业化设计，经济系统、社交系统等，都有一定的了解；4、有成熟的数据分析经验精通excel，熟悉Tableau，power BI 等。至少熟练掌握一种查询工具（SQL、hive），熟练掌握 python,R 相关技术优先；5、工作细致耐心、积极主动，有强烈的责任感，有较好的ppt报告撰写能力。6、有游戏数值模型，数据挖掘算法经验者优先（重点加分）
岗位职责：1、负责公司电商业务数据收集整理，建立本行业信息数据库；2、通过对业务的深入了解，确定数据分析方向，针对业务场景，完成数据产出、评估、应用规则等，善于不断优化逻辑，深入解决销售问题；3、负责归纳整理网店推广数据，复盘品牌年度平台线上生意，分析各档大促对生意的影响，生成数据模型，并按照模型结果，给出推广策略和出价建议；4、针对运营和产品进行数据统计分析，并形成数据分析报告；5、监控日常数据，定时做日报、周报、月报；6、对各平台店铺的PV、销量、跳出率、转化率等做出专业的数据分析；收集并分析市场和行业信息，分析总结竞争对手、行业信息，为公司的总体战略制定提供相关依据， 提出有效应对方案。岗位要求：1、1年以上数据统计与分析工作经验，数据分析公司背景优先；本科及以上学历；2、热爱电商和互联网行业，有强烈的责任心、事业心和自我驱动能力，富有创新精神，勇于接受挑战；3、扎实的专业素质，超强的学习能力和逻辑分析能力，分析能力出色者。
1.线上业务追踪2.数据核对3.表格制作
工作内容：-负责跟踪所在区域美团站点的考核指标，包括但不限于日报、周报、月报等形式的跟进；-深入理解业务，以团队战略目标为导向，按时完成每月考核方案与分析，输出具有指导性的分析报告；-日常保持与美团总部的对接，上传下达、沟通协调、按时完成工作，并支持公司负责人交办的临时任务；-区域人员薪资提成等核算。岗位要求：-统招本科及以上学历，具备1年以上数据分析、区域运营相关领域经验；-具备较强的责任心，有服务意识，良好的语言表达和沟通协调力，具备2C视角优先；-抗压能力强，团队意识强，有一定学习能力，能快速理解业务，有owner意识；-熟练使用offiee办公软件，掌握excel函数、透视表、SQL等优先。对数字敏感，心算能力强。逻辑思维能力强自驱力强有管理才能
美团点评运营专员岗位职责：1、了解本地生活服务平台运营规则，整合公司内部资源负责客户的整体运营业务规划，并对最终运营营收结果负责；2、监控并分析各阶段（日、周、月度、季度、年度）运营数据，优化调整CPC，提升运营深度与广度，持续优化运营质量；3、关注行业趋势，分析收集市场信息，策划各类相关活动并推进执行，制作汇报各类运营计划与报告。任职要求：1、大专及以上学历，2年及以上运营工作经验；2、有KA客户合作经验，熟悉本地生活服务平台运营规则，能准确分析并预测客户需求，针对市场变化能快速反应；3、逻辑能力强，沟通能力强，以客户为中心，做事严谨对工作充满激情；具有较强的执行力与高度的团队精神，能适应高压工作并完成运营指标。
岗位职责：1、制定基于整装家居场景的运营策略，分解出阶段目标与长期目标并推进落地执行并实施，逻辑分析强，并能通过派单、结算、跟单等运营策略驱动交付效率、品质提升；2、从业务场景及需求出发，独立策划整体策略，从提升交付效率、品质等目标出发策划相关活动及运营策略;3、制定基于集团总体目标，分解出阶段目标与长期目标并推进落地执行并实施，逻辑分析强，并能通过运营策略驱动业务增长；4、对所负责的模块进行相关的数据统计、分析及汇报，包括但不限于日常业务数据、关键指标数据等，对发现的问题提出解决方案并推动落地；岗位要求：1. 本科及以上学历，数学、统计、金融等相关专业；2. 对数据敏感，逻辑严谨，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系;3. 精通 Excel ,扎实的统计基础知识，能够高效产出ppt；4. 表达能力优秀，擅长书写分析报告；5. 喜欢挑战，有较强的学习和分析能力，很强的自我驱动能力。
岗位要求：1 . 统招本科及以上学历，专业不限2．学习能力强，并具备管理素养3．阳光踏实，务实进取，有理想、有追求4．具备良好的心理素养，具备团队合作精神5．对营销管理岗感兴趣，有管理岗位发展意愿培养机制：a. 链人计划：通过30天脱岗培养体系，混学式学习方法，采用线上+线下的双渠道培养；b. 入职后师傅一对一带教体制；c. 多媒体课堂，专业讲师授课，随时在线学习；d. 营销课程培训，定期区域沙龙分享交流经验。晋升机制：1、横向晋升（业务层面）：置业顾问助理→置业顾问→资深置业顾问2、纵向晋升（管理层面）：房产经纪人---店经理---商圈经理---运营总监---运营总经理薪酬福利：①新人保障入职首年月薪不低于8000元*最长12个月～②我们鼓励长期执业，让优秀者更优秀。职业化程度越高，职业竞争力越强，相应会带来更高的业绩与更高的提成比例，收入回报越高！③转正后提成比例范围20%～70%
外派驻场岗位！工作职责1、根据品类运营现状，深入研究平台主播成长和推荐分发逻辑，总结相关路径指标，辅助制定品类运营策略；2、负责品类高潜主播，研究爆款直播内容公式，为品类提供内容运营和创意支持；3、负责策划专栏主题活动、热点话题，关注年轻群体内容趋势和直播创新玩法；任职要求1、本科及以上学历，3年以上直播运营和策略运营相关经验；2、比较突出的数据分析和洞察能力，能够熟练使用SQL、Python、excel等数据处理软件；2、有内容审美和内容热情，能敏锐洞察话题流行趋势，懂得当下年轻人的语言体系；3、优秀的心力、体力、脑力，善于沟通，目标感明确，具备优秀的自驱力。
职位描述:1、负责数据产品ToB运营工作，从内容、活动和销售渠道等的一个或多个方向发力，为产品增长负责；2、能够结合产品发展目标和市场现状分析，制定有效的运营目标，协同相关团队拿到业务结果；3、能够整合内外部资源，独立制定运营策略并匹配运营行动计划，达成结果并给予产品正向反馈；4、能够基于用户调研、数据分析等手段，深入洞察用户需求，制作用户画像，负责用户触达、转化、留存的全生命周期的数据增长，并提升运营漏斗转化率；5、能够基于数据驱动制定产品运营指标，并结合数据分析结果优化运营策略，提升转化效率，加速产品增长。职位要求1、本科及以上学历，3年以上产品运营工作经验，有云计算及相关ToB产品运营经验者优先；2、熟悉数据应用或数据平台层产品，熟练使用统计分析工具，能快速发掘客户业务和数据的联系；3、具备出色的项目协调管理和业务规划能力，团队协作能力强，能借助各方力量推动规则、制度等落地；4、自驱、结果导向，喜欢挑战性的工作，工作激情饱满，能承受一定工作压力；5、英语读写口语流利优先。
岗位职责1. 负责日常路测效率模块底层数据分析、解读、问题挖掘及联动治理。2. 路测效率模块指标体系分析，能描述业务现状、快速定位拆解问题，对短期异常进行归因，对长期趋势进行挖掘，指引业务策略和产品迭代方向。3. 基于业务理解，构建专题维度分析，通过探索性的数据分析，定位业务问题。4. 支持路测团队内部其他相关分析及数据挖掘需求。任职资格1.本科及以上学历（数学科学/统计学/计算机等相关专业优先），2-3年以上数据治理，数据分析问题挖掘相关工作经验；2.扎实的数据处理和分析能力，能够熟练使用SQL等语言3. 较强的逻辑性和数据敏感性，良好的沟通表达，能对问题进行拆解、分析4.比较好的ownership和学习能力
岗位职责：1. 以用户增长为方向，负责用户数据模型的规划及落地，为运营决策提供支持2. 负责搭建用户生命周期、用户分层、用户标签模型3. 监控用户流失变化，定位流失因子，对应建立有效的用户防流失预警模型；并定期针对运营策略调整、用户需求变化、模型精准度等进行优化升级4. 定期输出用户数据分析报告；根据数据结果定位问题，反馈同步运营，配合进行运营策略优化5. 监控行业竞品异动，并及时结合数据变化，定位关键点并提取反馈任职要求：1. 3年以上互联网用户数据建模相关工作经验2. 精通用户生命周期、用户分层、用户标签、用户分群的底层逻辑，具备搭建落地经验3. 对运营数据变化、趋势具有较高敏感度，具备基础运营思维，能够客观、严谨给到分析结论，配合运营进行业务增长4. 熟练掌握Python、SQL、EXCEL，具备较强数据可视化能力，至少掌握1-2种常用分析工具Tabluea /SAS/ R /Stata5. 逻辑严谨细致，思维灵活变通，具备良好的团队合作精神，及较强的跨部门沟通协作能力6. 数学、统计、金融、经济等相关专业优先；有数据工具产品（如神策，百度统计）工作经验优先
1、电商客户管理：负责电商产品引入端审核，件量电商客户件量达标监控，定期电商客户数据分析，推动电商收入目标达成；2、高峰客户工作跟进：准确洞悉各大节假日促销安排，促销规则变化；进行促销名单收集及件量预测、促销过程监控、促销达成原因分析，高峰期其他工作事项；3、其他上级交办的工作事项。
岗位职责：1. 借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主），为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等。2. 能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地执行建议，将基于数据的分析转化为可执行的商业洞察。3. 人群分层及AIPL运营方案，人群包活动效果监测及优化调整建议；4、基于数据银行AIPL诊断和GMV拆分的渠道投放计划；5、消费者洞察分析（包括但不限于画像分析，渠道效率分析，KOL分析等等）任职要求：1. 市场研究、数字营销、电商运营、大数据分析等相关领域5年以上经验2. 3年以上大品牌客户服务经验3. 对数据敏感并具有数据想象力，善于通过数据洞察背后的市场或商业现象4. 优秀的逻辑思维及发散性思维5. 优秀的PPT撰写及指导能力6. 优秀的沟通能力和提案能力7. 具有强烈的好奇心及开放学习的心态8. 熟悉阿里大数据体系及产品者优先
工作地点：陆家嘴平安大厦。工作时间：白班：8:30-17:30，根据业务情况需要加班。工作内容：1.处理产品各类投资账户的开立、变更、销户、系统维护等经办工作。2.完成债权计划募集成立、收益分配等相关经办工作，包括但不限于出具缴款通知书、认购交易处理、计划参数设置、收益分配交易处理、出具分配函、完成登记平台信息登记及披露等。3.处理产品日常直销及注册登记经办工作，包括但不限于投资人账户、申赎分红等日常交易、交易确认等处理。4.各类数据报表的制作及分析。5.针对工作过程中发现的异常及风险等状况进行记录并及时向上级反馈。6.公司业务项目的相关配套服务，如复印、装订、归档、邮寄等。任职要求：1.本科以上学历，金融、财会、经济或者相关专业。2.计算机操作熟练，熟练使用办公软件Word、Excel、Outlook，工作认真细致，肯吃苦耐劳，适应能力及学习能力强，有良好的沟通能力和团队精神。3.有债权计划运营工作、投资账户开立经验者优先。4.熟悉金融市场，且对金融行业有浓厚兴趣者优先。
工作内容：1、围绕经营数据进行多纬度分析，定期输出分析报告PPT形式2、发布进程数据，落实通报督导3、配合出台相关管理办法。
一、工作职责1.对产品的管理及数据分析2.及时与店铺沟通，了解销售与补货情况3.相关产品表单的制作和运用4.对产品进行合理的调配和管理二、任职资格1.大专及以上学历，有服饰或鞋类相关零售行业相关经验者优先2.能熟练操作OFFICE办公软件3.有良好的表达沟通能力，和较强的团队合作精神
京东快递-松江片区对外诚聘 #数据员一名 大专以上学历 1：头脑灵活，思路清晰，抗压能力强。2：有强烈向上发展意愿，渴望学习新能力。3：有管理意识，熟练运用电脑，4.熟练使用表格数据，处理数据，做数据输出薪资待遇：入京东正式编制，缴纳上海五险一金，十三薪，7500~8500，享受工龄补贴、饭补，全勤、等福利地址 松江万达附近
1. 负责销售数据分析；2. 负责提供准确的销售日报、月报以及毛利分析；3. 根据业务数据和系统监测数据撰写分析、统计报告；4. 基于数据分析，对运营部门的工作提出流程优化及整改建议。
Python处理数据 数据库数据Excel的数据整理其他一些数据的获取 清洗
1、负责估值外包产品的结算数据、对账单、外部托管行托管户流水查询或文件接收、场外行情和场外理财持仓核对文件等收取、跟踪和管理，协同技术部门处理数据异常问题，并收集整理必要的优化需求；2、负责维护和配置估值数据接收读取的相关基础参数（例如股东账户、资金账户、席位号、数据读取路径等）；3、负责场外估值行情价格与内部系统的核对、持仓场外货币基金/场外理财产品的分红确认单及场外新股中签流水文件等收集和维护；4、部门或团队长交办的其他工作；要求：1）具有基金从业资格证，本科及以上学历；2）有估值核算经验或估值数据分发收取经验，或具有IT编程基础或做过相关估值实施/运维项目的优先；3）作积极主动、耐心细致、责任心强；具有较好的沟通、学习能力及抗压能力；
1、了解TP运营业务，通过数据分析、挖掘数据价值，为业务部门提供数据支撑；2、与甲方运营团队紧密合作，通过数据分析、数据挖掘探索业务机会点，并能提供对业务的优化建议；3、数据全流程跟踪业务项目，包括系统提交工单、配置，数据报告、、测试跟踪并完成报告等；4、负责过电商APP运营数据分析工作优先；熟悉电商主要的数据工具平台，如OA系统等；5、其他临时交办工作
1.日报，周报，月报等数据更新，数据监测和分析。2.推广资源，平台运营留存，听课情况，销售成单，投产比全链路数据学习机会3.团队负责人交与的其他工作任务。希望加入的伙伴基础sql，python，熟练的excel使用。有相关实习经验最好。Ego小一点，愿意学习，有一定吃苦耐劳的精神。
职位描述：1．负责公司业务部门数据分析统计，建立并维护输出自动化日常报表数据；2．通过数据分析报表，促进业务部门对现状的及时掌握和目标达成；3.完成项目所需的数据统计和分析；4.协助整理、制作日常报表；5.上级交办的其他工作事宜。岗位要求：1．大专及以上学历，统计学、计算机等相关专业优先；2．有良好的逻辑思维能力和数据敏感度；3．熟练使用Excel表格、数据透视表、精通函数，具备良好的数据统计、分析及处理能力；4．具备严密的逻辑思维能力，对项目充分理解，数据敏感，善于从数据分析中发现问题；5．有团队精神，能够承担责任和压力。在公司专注于医疗健康领域发展的同时，也将我们员工健康的关爱放在至高无上的位置！除了五险一金之外，我们为员工投保了商业保险，2008年北京奥运会唯一寿险合作伙伴，也是国内首家中外合资人寿保险公司，🇨🇳🇨🇦合资中宏保险将为我们的员工保驾护航，提供继社保医疗保险之外的有力补充，健健康康上班，安安心心回家；出差津贴、公司团建、节日福利、年终绩效、高温补贴，带薪年假。希望有憧憬、有冲劲的小伙伴加入，朝着公司愿景的方向不断前行。
1.协助项目负责人（数据负责人）完成数据录入整理，保证数据的准确性。2.可以完成具体指定的数据统计分析工作，能及时反馈数据异常情况。3.做好数据资料的归档以及报表归纳，跟进数据质量检查。职位要求：1、具有高度的责任心，对数据敏感；2、工作认真细致，能有效完成交给的各项工作任务；3、有良好的团队协作精神，沟通能力好；4、遵守特定的工作时间，当日事当日毕；5、熟练应用Office，精通EXCEL操作，尤其是函数运用（必须的）
工作职责:1. 制定公司品牌天猫或京东的全年和全季的销售目标，并规划店铺全年全季的商品订货计划和上新计划;2. 定期与品牌方沟通，跟进落实新品的到货计划，落实店铺新货上线;3. 定期跟踪店铺销售、库存和到货状况，及时提出补货、及库存调整方案，保证库存健康周转;4. 配合电商平台的活动，负责商品促销价格方案和商品提报，并做好促销活动后的商品分析和总结;5. 根据店铺的销售目标，定期对店铺商品进行分析，保证店铺关于商品动销、新品占比、折扣率等KPI达标;6. 定期跟踪行业市场、竞品动态，提供商品管理提升建议;7. 负责公司商品部门人员管理与培训。任职资格:1. 本科以上学历，英语听、说、读、写良好;2.三年以上从事运动或服装行业商品管理或零售业的工作经验;3.良好数据分析能力，善于通过分析准确发现问题，预测市场动态，并提出解决办法;4. 对电子商务有深入的了解（有从业经验优先）;5. 学习能力强，擅于沟通，乐于接受挑战;6. OFFICE 操作熟练。
岗位职责：1.会根据业务数据进行分析，看板制作2.按时按质按量完成业务部门周度/月度/年度的PPT制作；3.负责团队日常联络及合作机构的日常联络，并保持紧密联系，实时掌握并更新产品销售情况；4.协助团队日常业务数据统计、业务分析；5.协助完成团队的销售计划、活动计划，对销售情况进行统计、分析和PPT的制作；6.完成领导交代的其他任务。职位要求：1.本科及以上学历；熟悉excel,tableau,powerBI等可视化工具2.熟练掌握PowerPoint等，具有良好审美，能制作有科技感/美感/创意的PPT；3.具备良好的沟通能力，工作认真、细致、负责；4.具备良好的数据分析能力，对数据敏感；5.工作认真仔细负责，积极主动，团队协作、沟通能力及表达能力佳。
职责：1、市场活动、展会活动等策划，制作等2、负责销售数据汇总，分析，制定各种报表；3、其他领导交代的相关工作；要求：1、有一定美工经验；2、擅长表格处理，数据分析；3、学习能力强，工作稳定。
岗位职责：1、负责过户数据处理及流程配合；2、负责收集、整理业务运营数据，编写运营数据分析报告；3、满足运营管理的数据分析需求，为业务决策做支持；4、核查仓库单据是否有遗漏及系统操作是否规范；5、协助进行仓库盘库。任职要求：1、大专及以上学历，有工作经验者优先；2、善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调能力；3、具有较强的数字敏感性，较为精通EXCEL软件；  4、思维活跃，知识面广，逻辑性强，并具备快速学习的能力福利待遇：1、带薪培训：系统化培训体系，新员工带薪培训；2、社会保险：按照规定五险一金；3、各类补贴：享受员工的车贴、饭贴；4、带薪年假：按照劳动法实行带薪年休假制度；5、健康体检：每年享受年度员工体检；6、拓展旅游：优秀员工拓展活动及旅游奖励。7、可提供住宿
职位描述：1．负责公司美团、滴滴平台数据分析统计，盯司机时长，与司机建立良性的沟通；2．通过数据分析报表，促进部门对现状的及时掌握和目标达成；3.完成项目所需的数据统计和分析,协调处理部门反馈问题，与其他部门对接，协调。；4.协助整理、制作日常报表；5.上级交办的其他工作事宜。岗位要求：1．1年左右相关工作背景，有客户服务经验者优先；2．有良好的逻辑思维能力和数据敏感度；3、熟悉使用OFFICE应用软件操作;4．数据敏感，善于从数据分析中发现问题；5．有团队精神，能够承担责任和压力。
岗位职责：（1）参与公司数据治理体系和制度流程建设工作，推动数据管控策略实施；（2）推动数据治理相关模块工作，包括元数据管理、数据标准管理、数据质量管理和数据资产管理等；（3）持续推动数据治理相关系统功能完善，组织需求规划和功能验证等工作；（4）从数据管理角度参与公司数据中台建设；（5）持续引导各领域数据治理专员开展数据治理工作，推动数据资产管理和价值输出；（6）组织开展数据治理相关宣传和培训。任职要求：（1）研究生及以上学历，计算机、数学、统计学、大数据等相关专业，若具备同岗位或相关岗位5年以上工作经验，学历要求可放宽至本科；（2）3年以上大型金融、互联网企业的数据开发、数据管理工作经验；（2）熟悉数据治理实施方法，至少拥有元数据管理、数据标准管理、数据质量管理和数据资产管理中1个模块的实践经验；（3）熟悉金融行业业务，对数据敏感，有金融行业数据平台、数据应用类项目建设经验者优先；（4）具备良好的数据类IT技能，熟悉至少一种数据库语言（SQL、Python等）；（5）具备较好的沟通协调和口头表达能力。
职位描述：1、研究抖音渠道，应用云图工具进行分析和诊断。包括不限于：5A人群分析，内容分析，投放分析等。2、基于产品特点及竞争环境，结合数据分析，输出商业洞察。3、负责抖音平台服务商认证和生态合作。职位要求：1、对新媒体渠道有深度了解，美妆个护从业经历优先.2、且过往在数据银行或者字节云图等相关工作经验。3、有云图、飞瓜、生意参谋、数据银行等相关运营数据分析经验.4、有团队管理经验。
1、建立贷款营销模型 （1）建立模型：根据产品政策变化调整，以及研究客户变化规律，建立及调优贷款营销模型；（2）建模平台：根据建模平台的要求，实施需求提交、生产布署、测试验证；2、项目管理及推广：统筹规贷款定性项目五智项目、落实立项、测试、应用； 3、流程优化：统筹SMA系统建设，需求调研收集、方案设计、需求文档编写；协调开发、测试、上线验收和功能宣传； 4、客户运营：通过大数据模型、业务逻辑、历史信息对历史断点客户筛选出可营销名单。
1、LOOKNOW 是国内最大的女装设计师品牌集合全渠道平台之一，目前有10余家一线城市自营集合门店、并有天猫、抖音和小程序等线上平台2、精通excel ，专业的数据化思维，制表和透视能力出色，善于分析商品数据，跟踪商品动销，快速反应运营3、执行力强，懂得流行趋势，热爱时尚行业4、python 熟悉5、理科背景，数学、统计和金融等专业优先，应届毕业生优先，表现优异可毕业后转正
服装商品建档、分析、调拨！熟练操作电脑会伯俊服装系统！工作认真积极！乐观向上有正能量！能及时完成领导安排的任务！能独挡一面。
1、SAP上线之后协同维护主数据，并能查看主数据报错2、需要Excel函数精通，可能涉及到跨表查询，提取数据等，3、熟悉erp系统，进行系统数据处理4，工作难度不大，需要耐心和仔细 注意：技能要求： Office软件，Excel必须熟练。工作任务概述： 数据校验、处理、录入等。
职位要求：1、本科以上统招院校毕业，计算机软件、应用数学、统计等相关专业；2、三年以上相关岗位工作经验，有大型连锁、快消、餐饮企业工作经验者优先；3、精通SQL有代码编写经验，有HIVE经验优先；4、精通Python，熟悉常用数据统计和分析方法，有机器学习模型、深度模型实践经验优先；5、了解分类、回归、GBDT、SVM等一种或多种机器学习算法及原理，有实际建模经验者优先；6、更重要的是：对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力和系统性的问题思考能力，可以应对复杂业务场景的业务梳理，并依据大数据技术主动发现业务机会点，帮助业务成长。7、快速业务学习和理解能力，强大的自驱力，良好的沟通与协调能力
账户管理与数据维护岗岗位说明1、在遵守工作制度和操作流程的基础上，准确及时地完成产品所需各类账户的开立、变更、注销，完成账户相关业务权限的开通；2、做好账户日常管理，维护账户电子台账，持续监控账户状态，为公司相关业务部门提供账户信息方面的支持；3、准确及时维护主数据相关信息，对主数据日常维护中的问题进行检查、反馈和跟踪，每日对数据服务中心推送的主数据邮件中反馈的问题进行核对，根据数据维护需要对相关业务流程进行梳理并提出优化改进建议；4、根据实际工作需求对数据进行批量处理、完成数据相关的报送工作，不定期完成交易所、银行间等市场账户信息报送工作；5、协助对相关制度及操作手册进行修订，跟踪业务相关项目化工作进展，对业务自动化提出优化建议，对涉及账户及业务权限等的新业务积极研究准备，提供业务支持；6、及时完整的对所在岗位业务资料进行归档；7、领导交办的其他事项。 任职要求1、教育背景：本科及以上学历；2、从业背景/工作经历：有相关工作经验者优先；3、能力素质：有严谨认真的工作态度、较强的沟通能力，责任心强，有较强的抗压能力及服务意识，正直诚信、勤勉尽责、具有良好的职业道德和保密意识，能够准时、高效的完成团队目标；4、有个别条件优秀者可以适当放宽。
岗位职责：1、根据业务规划，参与数据平台的建制工作，为前端业务或运营提供数据或问题分析应用；2. 负责公司数据平台的实时监控、实施与维护；3. 参与监控体系建设；4. 参与项目实施，编写监控相关文档。任职要求：1、大专及以上，1年以上数据监控及分析相关经验；2、熟悉数字化项目实施流程及方法，报表开发平台等数据处理和分析工具；3、对企业级信息化管理工具可以快速学习掌握；4、认真细心、有耐心，对数据敏感，良好的专注力和执行力。
岗位职责：1、上午统计好公司各部门人员前一天消耗数据统计；2、负责对接客户抖音和快手等媒体的开户及充值；3、月初完成部分客户上个月度结算统计；4、完成每天运营团队3个时段消耗统计；5、完成上级领导交代的其他工作事宜；岗位要求：1、大专及以上学历，本科学历应届生优先；2、熟练使用 Excel 表格、数据透视表、精通函数，具备独立分析及核对的能力；3、能吃苦耐劳，责任心强；4、做事细心，学习和理解能力强；5、穿着得体，形象气质佳；
岗位职责：1、接收并核对生采购订单资料，及时准确的将基础数据录入系统；2、日常单据接收录入；3、按照采购计划跟踪商品进度；4、根据生产进度需求随时更新数据，定期按时汇总和分析相关数据5、认真履行绩效合约，按时完成领导安排的其他任务。任职资格：1、大专及以上学历，会计学或有服装相关专业经验优先；2、计算机操作熟练，能够熟练运用Word、Excel、PowerPoint等工具)，擅长EXCEL函数；3、认真负责，做事有逻辑和计划性；4、具有良好的语言沟通能力和团队协作精神，能够接受合理范围内的工作内容变动
岗位职责：1、 负责各行业内（零售、银行、证券、保险等）头部公司的用户营销方案设计，包括用户营销、会员营销、产品营销、内容营销等；2、 根据不同活动预算和活动人群的特征设计不同的营销活动、策略或者权益激励，并设计A/B测试流程进行活动效果的验证；3、 跟踪活动中的关键节点数据结果，并根据数据结果进行活动复盘，优化营销活动策略及流程，提出优化建议；4、 研究不同行业不同品牌的市场情况和产品属性，设计优化活动要素如流程、文案、时间节点；5、 研究不同活动渠道的营销特征，例如短信、新媒体、抖音等多元化渠道，根据渠道特征针对性设计营销活动。任职要求：1、 本科及以上学历，市场营销专业优先，2年及以上工作经验；2、 具备一定的业务性思维意识，视野宽广，思考有深度，能够独立编写商业分析报告；3、 能够根据具体需求设计具体活动及活动文案，思维开阔有创意，跟进保障实际落地；4、 有丰富的面向用户对象的经验，有互联网大厂营销活动设计、会员营销经验者优先；5、 掌握sql等数据提取工具，熟练操作Excel、PPT等工具，具有数据分析基础者优先；6、 具备团队意识，具备出色的文字及语言表达，能主动学习，能在一定压力下保证执行力。
岗位职责1.协助上级完成市场分析、竞品研究及行业趋势的数据分析报告，提供数据洞察与建议。2.协助完成天猫、京东、客户品牌自有产品后台的日常数据抓取。3.根据品牌电商生意目标，协助完成投放计划、人群圈选、数据跟踪及效果优化等相关工作，产出投资计划及触点分配建议。4.协助上级完成大促生意的复盘报告，挖掘数据层面的洞察及机会点。任职要求1.对数据分析及电商行业有兴趣，有长期发展意愿。2.具备良好的逻辑思维能力，较强的自学能力。3.熟练应用Excel及PPT进行数据分析与展示。4.具备良好的沟通及协调能力。5.有ISV或淘内、电商平台、SEM、DSP、分析类等实习经验优先。
1、 负责运营团队的基本数据支持，包括销售业绩，目标达成等 2、 重点项目的数据跟踪，异常分析3、 美团饿了么点评口碑等线上平台的账单对账4、 上级交办的其他临时事宜要求：1、 熟练运用office办公软件，具有较强的excel表格数据处理能力2、 具备一定的沟通协调能力，认真负责，3、 有零售业和服务业工作经验的优先
"岗位职责：1，	项目需求对接和维护，承接理解客户或业务团队项目需求，并带领小团队及时高质量的跟进；2，	项目前期数据和市场信息的收集；3，	通过分析多维度数据，包括店铺销售数据，电商平台行业数据，消费者需求调研，行业趋势数据等，为客户业务增长找到机会点；4，	对项目时间表有很好的把控，及时提交阶段性报告；5，	对数据质量和准确性负责；6，	参与撰写阶段性和最终研究报告，并提供可执行可落地的建议；7，	对于品牌在campaign营销，广告投放，CRM，内容营销，私域流量运营的落地提出指导并跟进，反复验证和优化；8，	主动推进项目沟通会议和讨论，主导最终结果的演示；任职要求：1，	具有数据银行、策略中心等ISV相关工作经验者优先；2，	本科及以上学历，统计学、经济学、心理学、管理学、营销学、金融学等专业；3，	有以下方面的工作经验-	市场咨询公司或者客户端的消费者洞察经验，购物者洞察，用户研究或者商业分析经验，或- 电商平台数据分析师：了解生意参谋，数据银行，策略中心，或- 媒体投放分析经验、 CRM 运营分析经验4，	有极强的逻辑分析能力，判断能力和文档写作能力；5，	优秀的语言表达能力，具备一定的英文读写能力；6，	商业逻辑和框架思维, 强烈的好奇心7，	高度灵活，有原创精神，能在没有既定框架前提下，灵活的使用不同的数据源回答商业问题8，	熟练使用office 工具，包含PowerPoint，Excel & Word。"
1、日常推广数据统计、清洗、核算，熟悉广告投放对接流程，能根据数据分析定位本质问题，为决策提供数据支撑和解决方向；2、与上下游部门对接沟通，完成广告资源分配和管理；优化对接流程和推动跨部门方案落地；3、处理包括推广、销售、产品、财务、运营等在内的协作部门的流程对接问题；4、参与搭建并优化监控指标体系，提升数据分析依据；任职要求：1、信息、数学、计算机、统计学等相关专业，全日制211本科以上学历优先；2、了解广告投放、产品运营相关数据分析或挖掘方法，有良好的数据敏感性；3、熟练掌握SQL/Excel/PPT/等相关工具，掌握Python更佳；4、有独立分析及快速学习的能力，能快速发现、理解、推动解决问题；5、具备较强逻辑思维、沟通、执行力，较高的主观能动性、善于总结分享，喜欢探索。
Job Description:The Marketplace team in DiDi IBG informs decisions across DiDi's global marketplace efforts, formulating long-term business development strategies and accelerating both demand and supply growth worldwide. We leverage advanced statistical modeling, machine learning, or data mining techniques in a scalable manner to address business challenges. The team charter spans demand and supply adjustment and matching optimization, as well as pricing and incentive allocation to balance the market and optimize the business profit in the most unique labor market. The team is also responsible for developing meaningful analytical solutions to advise decisions across multi-functional teams.Responsibilities:Design core metrics to efficiently reflect both static and dynamic MP state, and develop the mechanism and pipelines to monitor MP status / performance in various aspectsConstruct offline dashboards to evaluate the effectiveness of implemented strategies and to diagnose the healthiness of the business, also drive the iteration of reports from offline to online / automatic productsCreate and refine MP-level decision-making frameworks, and propose tangible strategies from a quantitative perspectiveAlign the perception of MP critical frameworks across multi-functional teams Support on offline simulation / estimation / status evaluation / result illustration for operation and product teamsCollaborate closely with operation teams to understand the ins and outs of MP strategies, as well as to help and understand their performance and areas of improvementQualifications:0-5 yr working experienceMaster's degree, preferably in Finance/Economics, Mathematics, Computer Science, Data Science, Engineering, Information Systems, or similar disciplines preferred3.5 GPA minimum, 3.7 GPA or higher preferredProgramming skills (e.g., Python) are strongly consideredExperienced in machine learning and optimization methodology is strongly preferredKnowledge of databases and query language (e.g., SQL) is strongly consideredSelf-motivation, intellectual curiosity, outstanding logic, analysis, and problem-solving skills combined with an ability to see the big picture while remaining detail-focused
岗位职责1、根据日常原始凭证，负责处理日常账务，账目需清楚准确，结算及时；2、根据会计制度，定期汇总会计凭证，并与科目明细账核对相符；3、负责编制月、季、年度会计报表，按时报送报表并报税，完成年度工商年报及汇算清缴；4、对于ERP系统的供应链流程，需知每类单据所对应的凭证，并熟练完成入账； 5、每月分摊财务数据，库存数据，业务预算，同时制定相关公司财务预算和资金需求等。6、对公司的会计凭证、帐薄报表、财务计划和重要经济合同等会计资料定期收集、审查、装订成册，登记编号，按照《会计档案管理办法》的规定妥善保管；7、严格按照财务管理制度的要求，认真做好记帐凭证的稽核，组织会统报表的编审工作，保证财务结算的正确、及时和真实，为领导提供可靠的经营管理资料。8、协助行政部门的部分工作及上司安排的工作。任职要求1、财经类专业重点大学统招本科及以上学历，3年及以上贸易、零售工作经验； 2、熟悉用友ERP系统及其模块的建立并能熟练操作； 3、工作细致，逻辑思维清晰，业务数据敏感，敬业并能承受工作压力。4、能积极主动的融入工作团队，具备良好的职业道德、沟通能力、学习能力、团队合作精神。
为甲方（世界500强）快消品公司供应链部门提供驻场数据支持服务。工作内容：参与甲方数据需求规划过程，包括：1.维护快消品供应链主数据2.收集并汇总各区域提交的销售预测数据3.和财务、销售、市场等团队沟通，调整库存及采购预测4.结合业务目标、预算以及历史销售数据等方面，找出当前预测中的风险和机会，制定合理的预测数据，确保预测准确性任职要求1.物流管理、财务、会计、经济学或其他相关业务学士学位2.拥有供应链方面的经验和知识优先3.2-3年的预测和需求规划经验，能够阅读、统计和分析数据、销售预算和其他相关业务信息4.较强的协作、人际关系和沟通能力5.英语水平良好6.精通Excel和PPT
一、岗位简介：基于公司数字产品所需，对于公司招募系统产品的数据相关的维护及运营工作。        二、岗位职责：1、 系统数据的收集、录入、整理、汇总；2、 系统数据的维护、运营及必要的分析；3、 为部门业务所需，提供相关的数据支持；4、 部门安排的其他相关工作。 三、任职资格：1、 本科学历，计算机、数学、统计等相关专业优先；2、 对数据处理有兴趣，有耐心；3、 逻辑思维能力强，数据敏感性高；4、 其他要求：工作认真细致有耐心；注重细节；责任心强；具有较强的学习能力并乐于持续学习；具有良好的沟通和团队协作能力。
"工作内容：1.	熟练使用秒针系统相关软件进行广告监测，提取相关数据并制作周期性报告；2.	分析数据并对数据进行多角度挖掘，为客户提供数据层面的策略指导；3.	负责客户的定制化需求，提供相关数据支持，满足客户的潜在及延展性需求；4.	与客户及相关执行人员的协调沟通，保证监测活动数据的准确及有效达成。职位要求：对数字敏感，逻辑能力与学习能力强；做事情细致认真，有责任心1.	具有团队协作精神，协调能力强2.	有进取心，良好的理解沟通能力和抗压能力3.	能熟练使用办公软件，包括Excel、word和PPT4.	有相关广告公司数字营销工作经验优先。5.      接受onsite优先"
统计公司各门店业绩做好公司日常业务数据通报要求对数字敏感，熟练使用Excel表
岗位职责：1、处理不同平台的客户订单；2、根据公司 ERP系统进行订单的录入及输出；3、商品入仓情况跟进；4、领导交代的其他工作。任职资格：1、全日制专科及以上学历；2、有订单管理经验半年以上优先考虑，相关专业的应届毕业生也可以；3、较强沟通和协调能力，细致耐心，善于分析问题改善流程。其他：1、作息：做五休二、朝九晚六；2、公司免费提供餐饮：午餐、晚餐；3、正常缴纳五险一金（试用期也可以缴纳）；4、不定制组织团建、旅游；5、国家规定的其他福利政策。
任职资格：1、本科及以上学历，金融、数学等相关专业优先；2、熟练运用Office办公软件，掌握Excel函数、公式等；3、具有数据库相关实习经验优先，SQL技能优秀者更佳；4、具有创新思维和良好的学习能力，具有较强的逻辑思维和归纳总结能力。 工作职责：1、负责金融数据的生产和应用方案的规划，协助团队设计并实施完成；2、明确数据产品需求，与上游数据生产、下游数据应用达成良好合作；3、负责制定数据质量控制的流程和规范；4、完成公司交办的其他工作。
岗位职责：1、协助园区平台数据完善、更新、建设，包括不仅限于园区入驻客户、产业招商客户用户画像、招投标项目、政策扶持等数据内容；2、协助客户进行数据分析、梳理用户运营策略和日常客户数据管理与跟踪。3、不定期输出用户画像、市场调研、联动多部门提升企业用户体验，拉新促活。增强用户粘性，对高端会员进行精细化管理与运营。任职要求：1、大专及以上学历，985、211学校优先。计算机专业优先2、思维逻辑清晰，善于从互联网上找寻答案，有一定的数据搜集整合能力；3、良好的沟通和表达能力，善于协调资源，创新意识强； 4、性格开朗，合作意识强，敬业，能够适应市场竞争和压力。5、到岗时间每周至少4天以上。公司全力配合学生准备相应的材料敲章。
岗位职责：行业数据收集整理：擅于行业相关数据进行收集整理，熟悉各种行业相关数据的收集渠道，行业数据收集渠道丰富者优先。行业数据分析：熟悉各种产业数据分析模型，为公司交易部门提供有效的数据支持下的行业趋势判断。能独立制作高水平产业报告者优先。文案编辑及发布：负责《每周策略》、《今日快讯》、《早中晚评》、《豆粕策略》文案的编辑、整理及发布；运营策略制定：能够针对顾客、市场的具体问题点，独立制定运营方案策略；运营数据分析：对线上平台资讯和周评进行统计、分析，并协助客服部制定推广引流；任职要求：本科及以上学历。至少三年及以上相关工作经验，大宗农产品相关经验（完全独立负责经验）者优先 ；熟悉并能独立进行运营编辑软件操作，具有较强的文案编辑能力；积极主动，善于沟通，善于总结，良好的学习意识和学习能力；具备一定的客户运营思维及客户跟进技巧，出现突发状况能独立且迅速制定解决方案；数据敏感性强，善于通过数据分析问题并明确优化措施；具有较强的团队协作和客户服务精神。
工作职责：1、签约、回款、交付、客户成功等数据分析和全业务流程标准化工作；2、洞察业务/管理问题，分析根因，提出建议措施和改进方向；3、制定业绩周报/月报，定期回顾战略/策略执行效果，洞察分析根因；4、区域管理流程机制梳理及迭代优化，制定SOP，提升区域经营管理效率；5、推进区域管理专项落地及闭环跟踪，监督监控实施效果；6、创新运营管理工具，提高运营效率。任职资格1、本科及以上学历，3年及以上工作经验，具备项目管理、协同等相关工作经验；2、有较强的数据统计分析能力，熟练使用Excel、PPT等办公软件；3、理解能力、沟通协同能力强，有较强的执行力，理解并推动专项闭环；4、求知欲强，乐观积极，主动学习思考。
岗位职责：1、负责美妆鉴别业务团队的核心质量数据监控和目标提升；2、负责鉴别业务流程质量体系优化，跟进质量风险控制等相关项目；3、通过对鉴别失误数据进行复盘分析，跨部门沟通等方式提炼质量优化策略并跟进落地执行；4、通过对鉴别失误数据进行复盘分析，跨部门沟通等方式提炼前置风险控制相关策略并跟进落地执行；5、跨部门协同完成异常失误的case跟进处理，以提高处理效率和信息准确为目标不断优化协作流程。任职要求：1、1年及以上质量、PR，用户体验提升等相关角色的工作经验；2、思维逻辑和数据分析满分，沟通能力优秀，执行力强；3、电商行业，美妆行业，项目管理工作经验优先。
职位描述：1、跟踪业务的日常各项数据监控，对产品及业务的各类数据进行多维度分析，挖掘业务的优化点及改进方向，并提出解决方案并协调推进实施。2、针对业务运营问题进行深度分析及诊断，发现业务运营问题与机会点，制定运营策略，提升运营效率。3、结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据监控逻辑并驱动研发落地。任职要求：1、计算机、数学、统计学、数据挖掘、数量经济学等相关专业，本科及以上学历；2、掌握数据处理及分析的一些基本工具，如Excel、SQL、python等；3、对数据敏感，有较好的数据分析能力和良好的业务理解能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作，具备良好的团队协作意识，执行力强；
1.负责销售团队数据统计与分析，为销售策略提供数据支持； 2.负责售前售后客户跟进，包括售前销售支持，以及售后客户支持； 3.处理运营中的客户产品.账户等问题，并及时对不能解决的问题进行升级；4.配合公司领导制定与支持销售或者市场部组织的活动。职位要求：1.2年销售支持类工作经验；2.具备较强的业务及数据分析能力，有一定的业务数据分析经验；3.工作积极主动，耐心细致，责任心强；4.本科及以上学历，专业不限（统计专业优先）；5.熟悉各种办公设备及常用的办公软件。
岗位职责：1、整理并分析运营、推广、美工、客服等月数据和日数据。2、通过分析帮助运营团队在渠道选择上提供有效建议，及时发现投放中的问题，优化渠道投放，降低投放成本。任职要求：1、1年以上电商数据分析经验；2、熟悉各类数据分析方法；3、熟练掌握Office，熟悉分析相关工具；4、优秀的执行能力、沟通协调能力；5、强烈的责任心和正直严谨的工作态度。
岗位职责：1、了解互联网广告运营，通过对DSP广告和广告素材的分析，输出可实施的优化策略和方案，持续提升客户广告效果和满意度；2、对投放数据进行分析，提供优化策略并执行，使广告投放效果达到最大化；3、对投放平台和媒体进行充分了解，善于充分利用资源；4、定期与客户沟通，提供优化建议与指导，帮助客户完成KPI，提升公司业绩；5、制作广告投放报表，并制作总结报告。任职要求：1、本科以上学历，有5年以上优化经验，有京东云、京东金融、阿里、TalkingData等工作经验者优先；2、熟悉广点通、今日头条等主流DSP后台的优化；3、有较强的数据分析能力，熟练操作EXCEL、PowerPoint等办公软件；4、有良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；5、有较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题，善于沟通；6、优秀的团队合作精神，能够承受工作压力与工作强度。团队介绍
工作职责1.职能i.数据分析：独立完成或推进数据分析项目，并能基于业务实际有深刻洞察或提出可行性方案；ii.看板体系维护与数据治理：基于与不同团队的合作目标，参与其他业务团队的看板体系建设，并负责搭建团队内部的看板体系；对商业化中台向外输出的部分数据做统一把控，包含但不限于数据权限管控、口径管控；iii.数据产品运营：基于数据产品目标做数据产品的市场推广，具体工作包含但不限于：市场需求调研与优先级判断、运营体系建设、协同专项主导推进。2.具体负责业务范围i.数据分析：花火、品牌广告 以及 其他不定专项；ii.数据产品运营：BG内部部分数据平台 以及 其他数据产品方向。任职要求1.经验&能力要求i.专业知识（主要）：a.5年左右工作经验，优秀者可放宽至3年左右；b.有结合业务的数据分析相关工作经验，必须熟悉SQL代码，熟悉Python或R等数据分析语言者优先考虑；c.有互联网商业化产品（广告方向）或 广告行业 相关工作经验优先考虑；ii.沟通协调能力：能够以各种书面或会议形式高效推动各方，获取资源和高效支持；iii.项目管理能力：有负责跨部门跨团队项目协调经验，能够及时发现问题并切实推动解决；iv.软件能力：熟练使用PPT、Excel以及在线文档者优先考虑。2.其他要求（视情况优先考虑）i.具有较强的学习能力，善于总结提炼，沉淀方法论；ii.有一定的抗压能力，面对复杂项目能够客观分析项目情况并作出判断；iii.能够收集识别客户需求与行业方向，帮助团队决策。
工作内容：1、负责运营活动、营销方案的整体规划、落地和全流程管理，对活动目标、进度与质量负责，协同客群、研发、设计、产品等相关团队紧密合作，权衡各方资源与诉求，推进活动目标达成；2、负责金融产品运营工作，包括营销功能建设、数据分析，市场调研、用户分析、原型设计、撰写产品方案及需求说明书等，持续提升用户体验；3、持续关注行业动态，挖掘能够为业务产生的价值点，确保活动营销平台在效率与功能体验上保持竞争力。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经验，有银行或其他金融机构互联网运营工作经验者优先；2、思路逻辑清晰，数据敏感，学习能力强，有弹性，具备优秀的产品抽象与概括能力，具备良好的产品节奏感；3、对于营销产品设计有深度认知与理解，具备平台产品相关工作经验优先；4、具有较好的SQL能力，在活动上下线后可以自主完成效果相关的数据分析。
"工作职责:1、	根据公司业务发展规划和对各项CRM运营数据信息的要求，指导CRM运营数据和信息的收集、分析和整合工作，确保数据分析的及时、有效、准确和完整，为管理层决策提供有价值的信息和数据支持；2、	负责搭建CRM的年度数据指标体系，监控业务指标的达成情况，关注数据波动且能够分析和解读数据异常；3、	日常报告（周/月/季/年度分析总结），各类会议及专题研究报告产出。4、	线下活动分析：CRM活动及店铺活动，效果追踪；5、	会员分析：重要指标与忠诚度指标表现分析、会员画像分析、消费行为分析、招募与回购分析、产品分析、会籍与权益使用分析等；6、	全国门店销售分析：能够针对线下直营店铺的销售预算、店铺KPI进行追踪及分析；店铺数、规模、同比、KA客户业绩表现分析等；7、	理解AB测试实验，设计AB测试实验方案以验证问题和分析结果；8、	协助IT部门，开发并维护对应数据报表（销售报表、会员报表、产品报表、活动报表）及数据可视化技术应用；任职资格:1、	全日制本科及以上学历，计算机、统计学、数学、应用数学专业优先;2、	3年以上数据分析经验，较强的数学，统计和计算机知识;3、	良好的理解能力、表达能力、总结能力，熟悉数据和实际应用的结合；4、	良好的逻辑思维能力、沟通协调能力、执行力与项目管理能力；5、	对数字敏感，精通EXCEL及SQL等数据查询语言；6、	有CRM用户运营经验背景优先；7、	有较强的主动性及抗压力；8、	中英文读写流利。"
岗位职责：1、看看清行业发展趋势，识别行业经济特征，驱动因素和行业成长潜力，输出行业竞争态势矩阵，识别并输出竞争成功的关键因素；2、准确还原客户场景，准确识别客户需求和痛点，匹配客户需求和痛点，输出客户场景设计报告，通过场景设计评审，保障场景设计符合客户需求和痛点；3、保障产品价值设计与客户需求和痛点的匹配度，有效输出：创新曲线、价值主张、成本盈利模型等；4、制定产品设计计划和预算，对产品开发的日程和预算负责，并按期达成；5、保障产品发布的完整性及产品落地可实施性，并根据客户反馈，持续进行高效的产品迭代和产品价值提升。任职要求： 1、教育背景与培训经历：本科以上学历；2、工作经验：在药企从事过市场、SFE、商务岗位背景、具有第三方咨询公司经验；3、行业背景：药企背景+咨询公司背景；4、能力要求：1）快速学习能力、能够快速理解产品价值设计；2）数字化营销与运营、用户思维、协同共生、追求价值是核心素质特征；3）客户意识；4）产品创新意识。5、人才特质&能力      1）年轻态的行为：乐观皮实不畏难，好奇心，快速学习应用，超越自我；      2）专业能力：客户视角、数据素养&洞察、管理职能&技能；      3）协同合作能力：通过掌握组织共同语言工具，高效执行流程，持续优化流程，在跨部门、跨业务线、外部协同上产生价值结果的能力。
工作内容- 负责日常各类数据检测，数据分析与策略优化- 负责运营签约账号，跟踪视频内容的传播效果，分析数据，总结经验并反馈，提出可行性运营策划- 参与日常内容策划讨论brainstorming，提出相关运营建议- 研究内容创新玩法和热点话题，探索平台运营规则，行业和竞品动向，视频玩法研究等。————职位要求- 了解各短视频平台（抖音/小红书/B站）的运营机制、模式，流量算法- 热爱护肤美妆、时尚穿搭，娱乐八卦 - 有审美有思想，会写敢写、玩梗专家；- 熟悉各社交平台推广玩法，有渠道有资源者优先。- 具备良好的数据分析能力，对各短视频平台有深入洞察- 对短视频市场有深入了解，能分析预测行业走向
"职责描述：1. 负责分布式事务数据库产品KunDB的实施交付工作，完成数据库项目解决方案交流、需求分析、解决方案设计，配合项目经理、售前、产品及合作伙伴推进方案落地，保证项目顺利验收；2. 负责实施过程中的方案验证，性能测试及问题解决，撰写或组织撰写技术方案文档；3. 负责数据库产品交付后的售后运维工作，培训客户，解决产品使用中的技术问题，持续优化客户产品指标；4. 负责数据库方向的技术运营体系建设，整合场景化落地实施方案，推进数据库标准化解决方案建设与落地，提升数据库项目的交付效率，保障数据库产品的交付质量；5. 深入理解公司的数据库系列产品，能回答客户的技术问题，提供可行性解决方案，把控多个项目，并能基于项目经验提出公司产品的改进意见；	 	工作要求：1. 本科及以上学历，3年或以上的数据库，大数据平台或云平台的相关运维、交付或开发经验；2. 熟悉数据库原理，精通MySql数据库优化以及维护；3. 熟悉大型系统的数据库设计且具有相关维护工作经验，有百万级别数据库管理经验； 4. 熟悉微服务（Docker、K8S、Mesos等）优先；5. 具备优秀的沟通能力，能充分理解客户需求并制定解决方案；6. 具备良好的项目管理及组织协调能力，能够承受一定强度的工作压力；7. 工作踏实、积极，责任心强，抗压，执行力强、学习能力强，快速定位和解决系统问题，具备独立解决复杂问题能力和自我驱动能力；"
工作职责：1、产品效果测试、AI模型审核、模型数据标注、数据处理结果校验2、负责公司产品的效果运营、数据收集整理等工作3、及时处理、反馈客户反馈与建议4、负责与产品和技术之间的协调沟通任职要求：1、在读本科及以上学历2、普通话标准流利，谈吐礼貌，沟通能力强3、对人工智能产品有兴趣，富有团队精神，工作细心、热情、有耐心；工作时间：正常工作时间：早9-晚6点
工作内容：1、分析区块链二级市场交易数据。2、制定产品策略、PRD撰写。3、用户行为分析。4、产品项目跟踪。
工作范围1. 借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主），为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等。 2. 能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地执行建议，将基于数据的分析转化为可执行的商业洞察。 3. 参与具体电商业务研究课题工作，利用现有数据平台产品，产出研究成果 4. 协助新业务开拓工作5. 协助完成公司安排的其他工作（如内外部业务培训、阿里/京东平台宣讲等）职位要求1. 市场研究、数字营销、电商运营、会员运营、大数据分析等相关领域2年以上经验 2. 两年以上大品牌客户服务经验3. 对数据敏感并具有数据想象力，善于通过数据洞察背后的市场或商业现象 4. 优秀的逻辑思维及发散性思维5. 优秀的PPT撰写及指导能力 6. 具有强烈的好奇心及开放学习的心态 7. 熟悉阿里/京东大数据体系及产品者及品牌电商运营经验者优先
工作职责：1、构建并完善游戏项目运营数据分析体系，并负责日常游戏相关业务的数据整理、统计、分析，撰写和汇总分析报告。2、针对游戏项目进行专项数据分析，包括并不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果、用户画像分析等，为运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。3、研究游戏的用户精细化运营，如用户画像的应用等。4、对产品、运营、市场提供数据分析支持。5、沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，数据技术与开发团队协作进行数据建模工作，推动完善游戏精细化运营数据分析体系；完成理念、技能储备，工具培训。任职要求：1、2年以上工作经验，至少1年以上从事游戏数据分析工作，对数据分析感兴趣；2、拥有手游完整项目数据分析经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；3、具备良好的逻辑思考和分析能力，对数据敏感，熟悉数据收集，数据分析，数据建模和数据挖掘方法；4、熟悉数据处理，服务器构架模式，mysql数据库，对SQL操作熟练，精通数据分析、掌握数据挖掘基本原理和主要算法（决策树、聚类、关联规则、回归分析等）；5、熟练操作办公软件，熟练掌握Excel、SQL及至少一种分析软件（SPSS、SAS、R等）；6、具有良好的团队协作能力、语言表达能力；7、有游戏项目数据模型建立和运营经验、精细化数据运营经验、产品完整周期的数据分析规划经验优先。
日常数据处理分析，通过数据结果指导营运测试，协助制定营运策略。
职位要求：1、计算机、统计，计量经济学等相关专业硕士及以上学历，2年以上数据科学相关经验（包括学校研究经历）；2、扎实的机器学习技术基础，统计理论，有相关研究或工程经验 ；3、扎实的编程基础，熟悉 Python/R/Java 等编程语言； 4、优秀的逻辑思维和独立思考能力，对数据有敏锐的直觉；5、能够熟练应用统计学模型，例如逻辑回归，决策树等模型；6、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力公司主页：http://spiderdata.ai/
岗位职责：1、在项目启动阶段，在上级主管的指导下按时保质保量完成病例报告表（CRF）设计、数据核查计划（DVP）撰写、电子系统用户接受测试（UAT）等EDC上线前准备工作；2、在项目运行阶段，在上级主管的指导下按时保质保量完成数据审核、质疑管理、数据管理业务进度报告撰写、实验室正常值范围更新等日常数据管理业务；3、在项目收尾阶段，在上级主管的指导下按时保质保量完成数据库锁定确认，数据管理相关文件整理归档等业务；4、协助上级主管完成数据管理部业务SOP撰写、人员培训等工作；5、按时完成领导临时安排的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，专业不限，医药学相关专业优先； 2、1年以上临床数据管理或数据管理相关工作经验（如CRC、CRA经验）优先，优秀的应届毕业生亦可；3、熟练掌握计算机办公系统操作，有较强的沟通协调能力。base地：上海或沈阳
岗位职责：1.分析市场对大数据产品的需求，设计对应的产品，并配合技术开发团队完成产品的研发以解决用户需求。2.设计有竞争力的大数据产品，提升用户满意度和公司市场竞争力。3.产品方案合理，满足用户需求；4.提高产品开发效率。职位要求：1.本科，数学、统计学相关专业优先；2.三年以上相关工作经验，至少参与过一个成功的大数据产品，具备政府或行业大数据应用项目经验者优先；3.能独立承担产品规划工作，能够敏锐的捕捉数据价值和产品机会；4.熟悉使用Axure、Visio、MindManager等相关工具，能熟练编写产品相关文档；5.具有数据挖掘、机器学习研究领域背景者优先。
工作职责：1、负责日常数据系统运营数据（日报、周报等）的分析及监测，能及时发现异常及问题，并预警；2、深入了解各团队媒体投放逻辑，从整体角度建立数据支持方案，为相关团队日常运营级决策提供有效的数据支持；3、积极主动的理解业务、运营团队目标，通过应用分析方法和工具的灵活使用，提供风险预警或提出流程的建议方案等；4、完成领导交办的其他相关数据分析工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，统计学、数学、数量经济学或相关专业，有较强的数字功底和数据挖掘功底；2、对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致；3、具有独立撰写分析报告能力，熟悉Word、Excel、Powerpoint等常用办公软件；4、具备数据分析、统计建模能力，熟悉SPSS/SAS/R等分析工具，熟悉SQL等查询工具，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有互联网、电子商务、金融业等大规模数据处理经验优先。
职责描述：1.负责预测相关算法运营，通过日常数据分析，以及和相关业务部门的沟通，推动预测算法优化，提升预测准确率。2.通过对业务流程的梳理，不断优化预测相关问题的数据分析方法，推动数据部门优化预测问题归因。3.对接预测相关业务部门，归纳整理相关业务需求，并和算法工程师一起进行需求的排期。4.协调各个部门来共同解决预测相关的业务问题。任职要求：1.自我驱动，成就导向，责任感强，善于推动事情落地。2.5年以上数据运营/数据分析经验，懂得从业务角度来分析问题。3.沟通和协调能力强，有一定的项目协调经验。4.对编程开发有一定的了解。熟悉python编程优先录取;5.抗压能力强;
岗位要求：1.熟悉短信行业，熟悉行业规则，对上下游有清晰认知逻辑；2.深刻理解客户需求，对内统筹协调产品、运营等团队资源的合理分配，优化业务合作流程，推进项目高效实施，逐渐形成并优化工作流程；3.建立长期稳定的合作关系，促成与优质前后向客户的深度战略合作；4.独立完成商务谈判，深度参与并监督合作项目计划规划及进度执行；5.针对短信业务有操盘能力。岗位职责：1、负责短信平台客户开户、充值、授信、短信模版审核、日常数据运营情况的监控；2、负责根据客户所属行业，配置对应行业的优质通道，并实时关注通道的发送状况，必要时采取分流，防止通道拥堵造成数据延迟；3、负责分析客户前一天的数据，和客户沟通数据转化情况，如果出现异常，第一时间发现异常原因，并提出改进方案；4、负责及时处理客户在使用短信平台时反馈或投诉的问题；5、负责平台通道对接，调试，以及各个平台通道的跳转和协调，并及时反馈测试结论；6、负责通道数据的监控，定期汇总通道质量情况；7、负责跟进短信平台上游、下游客户的收入结算统计，整理。
运营主管岗位JD该岗为主管岗，负责运营策划团队组建，培养和管理，达成公司目标。本岗需要实现以下职能:1.品牌传播负责线上线下市场品牌活动的传播策划。根据行业领域、公司特点、用户洞察、活动定位等，制定相应的整合传播策略，策划社会化传播事件，确定传播模型及传播路径。撰写传播策划方案、文案、相关传播稿件。1.私域运营（线上、线下社群运营）管理用户生命周期，搭建会员体系，用户分层设计，建立用户分层策略、激励措施，制定拉新、活跃、留存、转化等一系列完善的运营规划并执行，实现用户持续增长；搭建积分体系，积分商城，建立用户上升通道，激励用户良性发展；2.产品运营负责线上、线下产品/项目运营持续优化，给到研发部优化建议并推动落地；3.内容运营（新媒体运营）制定新媒体运营策略，探索话题营销，包括内容输出、活动发起，用户维系；内容社区搭建，负责KOL资源拓展及维护，建立成长体系，刺激KOL持续生产内容；制定官方微博、微信、抖音等新媒体的推广策略与运营策略，并负责执行实施；新媒体运营过程中产生的相关数据进行分析，并提出解决方案；建立新媒体内容输出及传播机制，通过有效运营手段提升粉丝数量及活跃度；4.活动运营线上/线下活动运营及管理：对中心现有活动进行统筹管理与优化；5.市场运营对竞争对手发展动态保持灵敏的嗅觉，并给出恰当的对策；负责产品0-1的推广，通过渠道投放及推广，控制成本并达成拉新目标；分析竞争对手及市场情况，快速反应市场环境变化并且做出运营策略调整；6.数据运营熟悉数据分析工具针对运营工作进行数据跟踪分析，监测市场发展动态，发现用户需求，配合产品经理改进产品；对用户行为变化高度敏感，关注细节，数据意识强，能敏锐地通过数据发现问题；深入分析、监控用户行为，能够挖掘、分析用户需求，了解用户行为，提升用户忠实度，并基于数据进行策略增长；岗位要求：1.热爱教育行业及家庭教育事业。2.有较强的执行力、逻辑思维、沟通能力、项目管理，能够联合各方协作快速落地；3.脑洞大，行业动态热点一网打尽，对新媒体有较高的敏感度；4.精通各种运营工具的使用；5.高扛压能力，目标导向；6.有用户体系搭建及运营经验，操盘过百万级以上社群、新媒体用户优先；7.有线上线下整合营销3-5年经验；8.心理学、市场营销、工商管理专业优先考虑。
1. 负责海外工具类产品的用户运营、流量变现、数据分析等环节；2. 负责海外新渠道（Tiktok，Facebook、google等）渠道数据统计分析、渠道运营方案；3. 负责产品问题收集，对用户问题和产品问题进行及时发现、反馈和跟进解决。4. 负责产品的本地化调优及把控，跟进产品本地化的质量验收。岗位要求：1. 1-3年海外互联网产品运营经验，有用户增长和广告运营经变现验值优先考虑；2. 熟练英文，有欧美和东南亚市场工具类产品运营经验者优先考虑；4. 注重细节，思维敏捷，清楚如何提高转化, 能为KPI负责；5. 积极主动，责任心强，能自我驱动。
岗位职责1、负责商业化产品落地，制定产品售卖策略及使用指导；2、负责产品日常问题处理，提供解决方案，并推动研发迭代；3、负责产品&行业研究，输出方法论；4、负责新产品或功能的前期测试，输出测试报告；5、配合业务团队的活动，协助资源整合、输出产品方案；6、分析日常运营情况，发掘问题，输出改善策略并推动业务团队执行；任职要求1、熟悉品牌广告的产品售卖逻辑、产品形式，能结合case给出售卖方案、产品建议；2、销售策略或产品运营相关岗位2年以上工作经验；3、具备良好的沟通能力、逻辑清晰；4、具备良好的数据分析能力及文字总结能力；5、熟练掌握word、Excel、PPT等办公软件；6、有广告产品落地、培训经验优先；7、有项目推进经验优先
1、把渠道策略转化成分销一线能直接使用的分销机会总额负责；2、最基础的执行，协调兄弟部门，确保输出一线能直接执行的分销活动，包括活动报价单、目标用户清单、活动规则；3、基于业务目标和BA量化模型，确保所有参与岗位，协同部门，外部服务商能获得同步，完整，一致的信息和数据 (包括解疑)4、专注已有业务模式/策略的循环使用，专注跨语言，跨地域，跨时区参与人员能够协通一致5、对单位周期内，已有业务模式/策略的收入，成本，毛利负责要求：1、2年及以上电商/零售相应的中台/运营经验2、能做项目管理、能对技术、能从用户角度思考3、英语流利，本科及以上学历
岗位职责：1.负责对接汽车品牌客户，负责领导管理整个创意团队，带领并指导全案项目的策划构思2. 负责广告策略的制定，广告作品的创意设计和策划方案的制定3. 跟踪行业营销趋势，.收集竞媒商业产品、资源、内容营销等动向，提供信息整理分析服务，并独立为客户制定品牌和整合营销策划服务4.借助公司数据平台分析并诊断客户营销痛点，提供解决策略任职要求：1、5年以上策划行业经验，拥有服务国际汽车品牌和传播策划经验2.较强的信息分析总结、逻辑性思考和方案写作能力，具独立制定品牌和营销传播策略经验3较强人际沟通能力，独立处理客主沟通和客户关系4.需具英文读写、提案和口语表达能力5、热爱汽车，及其汽车媒体深度用户；6、有豪华车品牌的区域/零售市场策略经验的优先！
岗位职责： 1、负责边缘云计算资源的增长、定价及质量管理相关工作； 2、通过数据分析及需求市场研究，总结行业趋势、需求结构、供给条件等，发现供给增长红利，输出报告； 4、建立并完善的运营体系，通过活动、调价、培训等手段不断促进策略目标达成 5、提升产品能力、数据能力及完善内部管理制度，推动人效时效提升  岗位要求： 1、本科及以上学历，3年以上策略运营经验，对运营有体系性思考 2、逻辑清晰，熟练使用sql，具备较强的数据分析能力，有一定用户研究经验及产品规划能力 3、有大型复杂项目管理经验，超强的团队沟通协作能力 4、积极主动，有同理心，抗压能力及学习能力强 5、有云计算相关背景、熟悉计算机网络相关知识优先
擅长养生项目在直营店平台化运营
岗位职责：1、日常报表统计；2、店铺日常维护、商品上下架、页面更新等；3、协同其他部门，完成上新准备。 任职资格：1、大专以上学历，应届毕业生皆可；2、能熟练操作EXCEL报表；3、有良好的沟通能力，自主判断力，好学，开朗乐观。4、之前有运营过天猫平台优先考虑
岗位职责：1. 负责会员管理体系的建立、维护，提升平台用户数量、用户活跃度及销售额；2. 研究分析现有会员构成及行为习惯，维护会员标签体系，并有针对性地设计会员营销活动，有效控制顾客流失率；3. 具备较好的数据挖掘与分析能力，并能从数据中得出潜在发展趋式，不断优化计划与方案；4. 执行CRM活动及项目，负责到全程各个环节；岗位要求：1、5年以上互联网运营团队经验;2、负责过用户运营相关工作,且取得成功的业绩增长,熟悉互联网产品的运营工作体系、操作流程和手法;3、目标驱动,执行力强,判断决策能力强;有很强的目标感、责任心和组织影响力;善于推动工作快速落地、带团队拿结果;4、具备敏锐的产品感和洞察力,对数字敏感,善于思考、敢于创新,善于寻找各种方法实现增长目标;5、具备优秀的抗压能力、资源整合能力、项目管理能力、业务推动能力;6、熟悉新零售、全渠道、社群运营尤佳。
岗位职责：1. 参与设计、梳理、完善销售流程及销售链路标准SOP，建立销售标准模型；2. 根据销售链路，配合其他协同部门设计梳理销售及销售管理核心动作指标，对销售行为进行管理；3. 协助团队负责人进行日常销售运营管理工作、销售数据跟踪、漏斗管理提供；4.负责各区域城市销售管理标准化落地工作，提供业务支持，业务培训等，帮助实现业绩提升；5. 收集和分析各区域出现的销售问题，根据数据分析及市场调研情况协助提供解决方案；6. 制定标准的sop，对客户线索商机的分配和流转负责；7、完善CRM系统，并使用系统进行数据分析反馈；任职资格：1.本科及以上学历，3年以上工作经验，阿里钉钉相关经验优先录用；2.有三年以上销售中台支持或售前销售支持经验，有销售团队管理经验者优先；3.熟悉销售业务流程，业务管理流程，有销售技巧萃取，销售培训组织落地经验者优先；4.对销售数据敏感，具备良好的总结和分析能力，逻辑思维，结果驱动，有责任心和担当；5.有良好的沟通技巧和组织协调能力，能够协调各方资源达成目标，富有激情和创造性。6.具有较强的学习能力、逻辑思维清晰，做事踏实细致，具备较强的进取精神及抗压能力；7.性格开朗，具有良好的沟通协调能力和较强的语言、文字表达能力。
1. 负责上海省区业务数据统计、数据分析，对上海省区业务各维度关键指标进行跟进 、反馈及结果输出 ； 2.负责上海省区关键项目推进，根据需求搭建省区培训体系，包括培训制度、讲师体系、课程体系、考核体系、评估体系等； 3.完成省区负责人安排的其他工作 ，并向省区 负责人、总部双向汇报。
岗位职责： 1、负责淘宝， 抖音和有赞的店铺推广的运营管理，提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标； 2、负责店铺日常维护、产品更新、能独立操作店铺陈列，以增强店铺吸引力、产品销量； 3、负责店铺促销活动的策划、制定及执行，并进行跟踪，不断优化方案； 4、做好各方面配合工作，负责店铺及产品推广，提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标； 5、站内各项官方、非官方发起的营销活动策划及报名、协调相应内外资源、 执行活动方案，优化店铺及商品排名，对相应活动做出效果跟踪评估，并做出优化方案； 任职要求： 1、大专以上学历；电子商务、市场营销、广告学等相关专业优先（爱好食品美食类目优先）； 2、2年以上淘宝、微店等运营经验3、熟悉各平台的运作管理、交易规则及有效利用广告资源4、精通淘宝各类推广工具及活动规则，操作手法与有效评估5、精通直播运作管理、推广工具及活动规则6、善于学习新鲜事物，应变能力强
1.负责风控运营策略/风险政策评审，包括新业务接入评审、全链路全域风险监控（赌诈套洗盗）、交互式风控策略运营、对C风控产品能力建设、运营提效策略体系建设、与算法产品技术团队深度协作。2.要求至少熟练使用SQL、任意一种BI工具，有风控相关经验，沟通能力佳。3.如果有成功的对C产品建设经验加分，有数分、支付风控策略背景加分
职责描述：1.从事汽车行业及互联网汽车生态服务运营或车联网咨询相关工作；2.能够深入挖掘行业数据，结合车服务业务，进行业务规划及创新业务模式探索；3.基于内部车服务业务及相关业务数据，形成汇报方案，独立完成汇报工作；4.关注汽车行业动向，对车服务行业业务发展进行调研分析、总结汇报。任职要求：1.对智能网联和汽车后市场服务价值链有深入的认识见解；2.工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识；3.良好的PPT写作和演示技巧。
有电商梦想的伙伴，请详细看…工作内容：1、店铺基础运营：发布新品，维护评价，活动策划及报名，发微淘，维护DSR评分和基础服务考核综合分等等。2、跟踪数据，采集数据，分析数据，根据数据出优化方案。3、付费推广：直通车，智钻，超级推荐，淘宝客。4、打造爆款。5、提升各渠道流量访客。岗位要求：1、电脑打字会盲打，会简单PS和PR，熟悉办公软件的操作，有经验优先；2、具有良好的职业操守及团队合作精神，工作踏实，认真细心，积极主动，有责任心；3、具有较强的独立学习和工作的能力，较强的沟通、理解、思考和分析能力；4、有接触过淘宝，有经验者优先，或者有往这方面发展的意愿；5 、能接受加班，抗压能力较强，有自主学习力优先；               6、家里有电脑；7、年龄20岁-35岁，男女均可；8、中专以上学历。薪资待遇：1、月薪4500元-6000元，加班另计。2、提供餐补。3、缴纳【五险一金】。工作时间:早八晚六，做六休一。
职责描述：1. 通过专题分析、竞品分析、行业分析,对业务问题进行深入分析,为公司运营决策、产品推广方向、销售策略提供数据支持；2. 从各个平台网站主动爬取关键词及数据，建立数据库3. 收集宣传推广及自媒体平台数据，统一汇整数据并分析，为业务部门提供建议，优化媒体资源投放方案；4. 分析用户数据、产品需求及运营效果，制定量化运营效果评估并撰写相关报告，制定优化策略并落地；5. 通过日报、周报、月报的形式做阶段性数据分析报告，提升市场推广及运营效率；6. 与外部agency和内部合作部门紧密、顺畅沟通，确保各项运营推广活动顺利开展任职要求：1. 数理统计、数学、计算机、市场营销、商业分析等相关专业；2. 本科以及以上学历，研究生优先；3. 3年及以上相关数据模型建立、数据化运营、营销数据分析及营销优化相关经验；4. 掌握系统数据分析工具（Tableau、Quick BI、SQL等）优先；5. 对数据敏感，能够主动发现数据背后的潜力和问题，并积极优化运营策略提升运营效果；6. 耐销品、电子设备、运动、数码等相关行业从业经历优先。
岗位职责1、以增长为目标，分析用户需求&属性，熟悉用户精细化运营及用户生命周期管理，搭建用户分享、传播激励机制，并降低用户转化成本；2、基于对用户/场景的洞察、发掘裂变增长机会，并制定产品运营策略，对拉新、转化、留存等结果负责；3、通过数据分析，搭建用户分层和积分体系，借助内部资源体系和精细化用户活跃策略提升用户活跃；4、与跨部门团队高效协同，推动大型联合增长项目落地岗位基本需求1、3年及以上互联网行业经验，在用户运营或用户增长方向有丰富实践和深入思考；2、具备较强的逻辑思维及数据敏感性，有较强的数据处理和分析能力；3、沟通能力强，具备较好的协调推进能力，能够充分调动资源，推动落地；
1、负责平台拼车业务，结合平台数据洞察用户运输需求、货源特征，运输成本、制定配载最优配载方案，对运输效率负责2、针对全国不同省份的区域\支\干线网络结构，制定不同场景下的车队运作模式，降低物流运输成本，提升运输效率，赋能区域业务发展3、协同产品、算法、研发，推动与调度策略相关项目的落地；4、对业务数据进行监控，定期输出分析结果，不断迭代配载策略1、本科以上学历，3年以上工作经验，数学，物流专业，团队管理经验优先2、有策略相关工作经验，有出行、020、物流行业 等相关经历者优先；3、具有较强的逻辑思维能力，善于分析和洞察，有相对成熟的业务分析洞察的方法论；
财务软件推广商务谈判客户管理
岗位职责： 1、负责日常广告投放活动上线，运用公司系统执行上线配置，包括活动投放策略调整执行，投放信息更新及物料置换等内容。 2、负责广告投放数据报告输出，投放效果的验证及投放问题的处理与排查。 3、沟通代理确认上线需求及日常投放问题解答。 4、协助系统功能对接开发的沟通及验证执行工作。 任职要求： 1、本科及以上学历； 2、具备数据分析能力和良好的逻辑思维能力，有理科学历背景优先； 3、具备良好的沟通能力和积极主动的工作态度； 4、对工作产出有较高的标准并主动追求更高标准； 5、能承受一定的工作压力； 6、熟练使用excel、powerpoint等办公软件。
岗位职责：1、协助部门定期做好渠道数据的整理和归纳，并提供详实的数据分析；2、协助公司合规部门对业务流程进行日常合规监督；3、协助部门完成内部日常文件的整理和归纳；4、协助领导做好部门日常员工招聘，培训等工作；5、协助做好日常行政工作，完成领导交办任务。任职要求：1.本科及以上学历，具有期货从业资格，有期货、证券、基金从业经验者优先；2.熟练运用各种办公软件，精通excel，有较好的数据整合和分析能力，具有数据相关编程能力者优先；4.反应敏捷、表达能力强，具有一定的组织能力、较强的沟通能力，具有亲和力； 5.严谨细心，有强烈的工作责任心和团队协作精神。
工作职责1、拆解各项运营指标，通过数据分析与竞品调研等途径，制定合理的策略，提升运营效率，达成经营指标；2、对用户关键行为进行洞察及深入挖掘，为用户运营策略的制定、执行与优化提供支撑，通过可行性改善方案，提高用户忠诚度；3、构建运营数据分析体系，提炼系统、流程、产品需求，结合城市特点建立个性化数据模型，并不断优化迭代。任职资格1、本科及以上学历，2年以上同行业工作经验，滴滴背景优先；2、熟悉SQL、R、Python等数据分析及Finereport、Tableau、Power BI等可视化工具；3、具有良好的职业素养，执行力强、自驱力强、抗压能力强。
"base：北京太阳宫冠捷大厦 or 上海凯德龙之梦虹口A座 一. 工作职责：•	负责公司线上医生平台的日常运营工作，以数据驱动运营，完成增长目标。•	与市场部、销售部、医生等内外部相关方，进行良好地沟通，确保平台活动的顺利进行。•	擅长数据驱动的运营，观察数据，从中找到用户洞察，并能定期提炼，进行分享与传播。•	确保内外部流程的合规合法性。•	能够与开发团队进行良好明确的沟通，确保用户需求得到迭代和满足。二. 岗位要求：•	相关专业本科，5年以上相关工作经验•	有医疗健康行业经验，药厂相关经验最好•	熟练掌握各种数字运营分析，工具及第三方平台•	分析能力及规划性、条理性•	积极主动沟通，能拥抱不确定性•	认真负责，能管理各相关stakeholders预期备注：三方岗 岗位长期在 介意勿投"
1、负责公司在新媒体平台的账号运营；2、通过内容文案、市场活动策划提升用户访问和留存；3、有较强的数据敏感度和分析能力，根据业务数据变化趋势调整投放和运营策略，发现并及时解决运营中的相关问题；根据数据效果动态调整投放策略；4、有较好的互联网产品需求分析、项目管理经验，及良好的沟通交流能力；5、有丰富的新媒体运营和社群运营管理经验。
岗位职责：1. 负责AI领域各种数据采集需求对接，调度各种采集手段，完成采集指标；2. 配合产品团队进行采集模式创新及搭建，形成新模式下采集规范与运营管理体系；3. 跨团队对接需求，判断合理性，推动采集流转流程、平台产品的易用性迭代；4. 对接及运营智能驾驶、智慧城市、智慧医疗等新型AI智能领域数据采集工作。招聘要求：1. 3年以上运营工作经验、理工科、计算机、统计学、数学等相关专业优先2. 有数据采集运营相关经验、能快速理解业务能力，有较强的客户意识3. 熟练使用统计分析工具，对数据敏感、具备数据分析能力、逻辑严谨责任心强。
岗位职责：1.负责平台开发者的广告变现运营工作。包括制定运营方案，优化聚合SDK的流量分配，进行广告资源位管理等工作；每日分析广告数据，出具报表，调整流量分配策略；2.根据产品特性制定合适的流量变现方案，对产品运营数据、用户行为数据等进行挖掘分析，针对性优化运营策略，提高ARPU；3. 深刻理解广告联盟（包括但不限于穿山甲/优量汇/百青藤/快手联盟/华为）算法逻辑，并应用到广告变现策略里，对ARPU值提升负责；对移动互联网行业理解程度高，能挖掘竞争对手并拆解对手的变现玩法、策略等，提炼内部商业化迭代方向；4、以对广告联盟的理解，基于广告运营侧的诉求，负责现有广告策略优化及并持续迭代，包括优化广告形式、挖掘广告场景、变现策略、聚合方案等，提升流量变现能力。任职要求：1、3年左右互联网广告运营经验，具备产品、运营能力者为加分项兼备；2、熟悉互联网广告商业模式和运营特征，了解广告业务流程及基本逻辑，喜欢研究新产品新方向，创新力强，对营收、或创新玩法有独特的见解；3、解穿山甲/优量汇/百青藤/快手联盟等平台特点和应用思路者优先，对提升广告填充/展示/ECPM有成熟方法与成功案例者优先；4、具备良好的商业意识和逻辑思维能力、广告业务数据分析能力、跨部门沟通和问题处理能力；5、工作认真负责，自我驱动力强。
1、运营管理体系的建立；2、推动VDA6.3的全面实施；3、运营数据的准确性和及时性优化；4、内部质量损失管理体系的建立；5、可持续发展项目和体系的推进与实施；6、严格执行办公室现场的5S管理要求；7、负责分配的质量报告及工作日志的整理提交。任职要求：1、本科学历，理工专业，能英语日常交流；2、汽车行业质量相关工作3年以上工作经验为佳；3、掌握8D, DMAIC改进方法,具备一般的统计知识和应用能力；4、熟悉VDA6.3和质量工具。
职位描述1、负责To C与To B产品的运营工作，阶段性提升用户增长、活跃、激活、付费转化等关键性指标；2、通过挖掘用户各层次的需求、数据分析及调研，独立产出业务BRD文档，优化现有产品路径，提升用户体验；3、具备良好的跨部门协同能力，能够协同产研、业务、增长等团队，共建产品工具及解决方案，为推动产品上线及迭代负责；4、定期收集竞品的活动运营政策、活动运营数据等信息，输出行业分析 & 竞品分析报告5.对接增长部门，利用精准广告投放、内容营销、KOL推广、外部合作等多种手段进行推广获客和渗透，实现多种方法拉新引流，构建流量池，对新增量级和获客成本、回收负责；岗位要求1、本科及以上学历，2年以上互联网教育平台运营经验，有社群运营工作经验优先；2、具备较强的数据分析能力和较好的商业营销思维，具备强力推进和优化项目的能力；3、逻辑清晰，数据驱动，目标导向，能够深入业务发现问题和机会点，给出对应的解决方案；4、协作意识&能力强，推动拿结果能力强，能够进行良好的跨部门沟通。
职位描述1. 监控、分析广告投放数据和投放效果，对合作媒介数据进行分析，提出优化建议；2.通过设置的调整，以及对数据的分析，实现收益最大化；3.对开发部门提出可行的产品和服务需求，优化建议。职位要求：1.本科及以上学历，能进行基本的英语读写（四级以上）；2.逻辑思维强，对数字敏感；3.积极主动，有强烈的责任感和自我驱动力，抗压能力强，有创业精神并愿意付诸实践；4.有好奇心，且勤奋好学，吃苦耐劳，性格开朗外向，善于沟通和表达，有领导力；5.具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，有责任心；6.愿意与公司一起成长；7.工作年限不限。
工作职责:1、跟进销售业务进度，深入解读业务数据，对各环节进行监控，发现存在的问题并协助制定相应的解决方案。2、整理销售相关问题及流程，形成相应策略性内容；3、负责日常销售数据统计与分析，在现有报表体系下产出销售业务数据报表，对销售数据进行多维度的分析，协助进行业务诊断，形成专项分析报告；4、建立业务数据跟踪监控体系，实时进行跟踪监控，及时发现业务数据变化趋势，协助业务进行问题分析与跟进；5、根据公司销售管理政策与业绩提成政策，判定部门之间、销售之间的业绩归属，统筹核算销售业绩。任职资格:1、本科及以上学历，统计/数学/计算机相关专业学历背景优先；2、有3年及以上数据分析经验，有互联网数据分析、互联网广告销售支持等相关工作经验者优先；3、熟练使用Excel、SQL优先；4、具备较强的数据处理能力，对数据敏感，逻辑思维强，能够独立完成数据分析报告；
岗位职责：1.协助项目团队完成项目日常运营，数据分析工作2.协助项目团队排查项目问题，推动项目质量不断提升3. 与项目各参与方日常对接沟通，推动项目按进度发展4. 分析项目相关数据并撰写项目运营日报、周报等分析报告任职要求：1. 大专及以上学历2. 有2年以上项目运营经验或者数据分析经验，有汽车行业经验尤佳3. 有较好的沟通能力和逻辑思维能力4. 有一定数据分析能力和报告撰写能力5. 积极主动、认真负责，有良好的个人素质和团队意识
【工作职责】1.充分理解到店事业部的产品结构及业务规律，围绕到店分产品搭建新签、续约、切片业务监控体系。2.到店业务新签、续约、切片的年度业绩规划及资源需求规划。负责总部运营目标及关键过程考核指标拆解、下发相关业绩达成的BD团队，协助销售团队明确目标方向，对业绩达成提供策略支持。3.根据业绩数据变化分析，发现业务增长的问题和机会，制定运营策略，推进改进项目的实施和落地。4.协同做整体客户VOC、竞对优势信息管理流程的搭建，推进产品定价管理及产品服务内容迭代，孵化创新产品。5.通过与产品、研发、业务团队等多部门合作，推进BD团队CRM、核心销售制度、销售SOP的制定及迭代，提高BD团队客户服务效率。【任职资格】1.统招本科及以上学历；2.5年及以上工作经验，2年及以上管理经验，有O2O平台运营经验或者TO B互联网公司运营经验优先；3.有较强的数据洞察能力，具备良好的商业化思维；4.具备良好的沟通协调能力，具备较强的抗压能力和团队精神，责任心强。
岗位职责：1、产研协同：负责协同总部产品、算法团队，梳理一线异常case，输出标准产品策略模型，提升配送以及公司运营协同效率；2、质量管理：负责对接一线同学，帮助一线解决区域运营问题，提升骑士配送效率，降低成本；3、标准输出：结合一线实际场景以及产品策略模型，输出标准运营sop，提升整体运营效率；任职要求：1.本科以上学历，3年以上工作经验，有互联网项目管理/履约分析经验优先；2.具备较强的人际沟通、逻辑思维和市场分析能力；熟悉Excel、ppt等软件使用和数据处理能力；3.适应互联网行业的快速发展，对平台认可度高。
岗位职责：1.负责为渠道部门提供业务支持工作2.整理月度报表、销售绩效数据、CRM数据和奖金数据等3.使用公司资料库以及线上数据网站对经销商客户进行背调工作4.Check MOVE录入不合格情况、培训不合格情况、重复录入问题，跟进服务人员后续操作，定期维护数据任职要求：1.熟练运用excel、office软件2.具备良好的沟通协作能力3.有资质背调、资质审查经验者优先4.有良好的英语能力优先5.有1-2年相关工作经验者优先
注：本岗位为实习岗，实习结束后视表现考虑转正。岗位职责：1、负责游戏行业客户运营，为客户提供全栈式增长运营服务，并对其投放的广告消耗和效果负责；2、负责为KA团队搭建并维护业务BI看板，从零开始进行数据提取、清洗和可视化3、挖掘负责行业客户痛点，对内持续输出产品/流量等需求，并推动相关方迭代优化；4、关注和分析市场/竞品动态，分析和挖掘行业机会，研究和探索新的业务模式/增长点；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或数据分析专业优先；2、精通SQL及至少一种脚本语言， 能够独立完成数据的提取和清洗；3、掌握常用的数据分析方法和分析框架，熟练使用常见的数据分析工具（power bi/quick bi和python）；4、能实习3个月以上，有良好的数据分析和主动学习能力；5、团队合作意识强，善于沟通，能承担较强的工作压力；6、对效果广告和游戏行业有一定的了解，有相关实习背景优先；
岗位职责1. 客户体验管理：以提升客户体验为目标，以客户之声、工单系统和销服之声为抓手，提升问题的响应和解决速度，并发掘定位共性问题产生的根因，设计合理的流程、机制或者工具来推动问题被彻底解决，降低客户体验问题率，不断提高客户的品牌忠诚度和复购率，提升公司口碑(NPS)；2. 指标体系搭建与数据分析：构建和优化客户体验指标体系，将客户体验管理的结果和过程进行量化，通过相关性分析明确引领性动作及其业务效果，监测数据趋势与目标进展，及时发现指标异常并进行有效的异常分析改善，产出分析报告；3. 策略制定与落地：针对发现的业务异常，能制定有效的改善策略，并能协同业务部门进行策略实施落地，完成运营改善，不断优化业务目标实现路径，迭代流程SOP；4. 流程优化与管理：建立客户体验问题解决(ITR)的标准化流程，匹配以客户体验为中心的组织协同机制，优化问题从发现到解决的全链路效率，降低客户体验服务和管理的综合运营成本；5. 项目管理：针对阶段性项目需求，能够独立做好运营项目开展实施的计划，包括但不限于立项、诊断、目标任务分解、推动落地、验收和复盘；岗位要求：1. 本科及以上学历，5年以上客户体验、用户运营、运营策略相关工作经验；2.熟悉TO B电商平台的业务流程，有过客户体验管理或运营策略经验；3. 较强的系统思维能力和深度思考能力、逻辑清晰、积极主动、具有极强的执行力和跨团队沟通协调能力，善于整合资源，推动业务落地；4. 目标驱动，结果导向，有极强的责任心和上进心，富有激情；5. 对数据敏感，善于运用数据驱动业务。熟练掌握常用数据分析方法和工具，如word/PPT/Excel/QuickBI，会SQL/Python加分。有扎实的写作和汇报能力。
1、基于品牌内容传播，结合各新媒体平台特性及运行规则，协助规划品牌的自媒体营销矩阵并落实执行；2、自媒体账号的日常运营维护、效果追踪、数据分析，收集用户反馈及需求；3、日常客户关系维护，建立良好合作关系，熟知客户情况需求，具有提案沟通能力；4、把控项目执行进度和完成质量，以及成本控制，完成周期性报告等工作；5、负责与媒体KOL对接，洽谈合作资源，与内外部协作，处理问题，应对突发状况。职位要求：1、本科或以上学历；2、2年以上广告公司数字营销和销媒体传播从业经验。3、具有较强的项目管理和执行力，拥有良好的沟通技巧，对文案及设计有一定感知力、有良好的文字和口头表达能力；4、热爱digital social，喜欢追热点挖掘新事物，有一定英语输出能力，会简单的后期采集编辑能力者优先5、有自媒体运营经验、有MCN行业资源者优先
岗位职责：1. 负责信贷产品的运营转化、不断分析迭代分层精细化营销策略;2. 策划信贷产品的运营活动、推动核心活动&策略落地3. 运营体系&评价指标优化，对用户转化结果&运营效果负责；4. 监测体系&报表搭建；任职要求：1. 本科及以上学历，有互联网从业经验，熟练使用sql；熟悉常用模型、有一定数据挖掘能力2. 优秀的逻辑思辨能力，数据敏感；3. 对结果负责，有一定适应抗压能力；4.有信贷分析经验更优；
工作职责:负责系统相关的数据分析工作，详情如下1、工具指标设计及效果分析2、监控阈值设定集效果分析3、系统流程自动化脚本开发4、相关数据需求对接任职资格:1、本科及以上学历，工作3年及以上，有贷后相关工作经验优先。2、性格开朗，能够赞同公司价值观3、能够熟练使用python
一、岗位职责1. 分析广告数据，进行基础广告账户诊断，优化账户投放2. 协助销售运营进行日常数据分析3. 日常和运营、销售同学配合及时处理各种反馈4. 日常数据整理：包含时报、日报、周报、月度总结等数据。二、招聘要求：1. 本科及以上学历在校生，工作时长6个月起，每周5天在岗优先考虑。2. 熟练掌握Excel, 具备基础数据处理能力3. 性格开朗活泼，做事细心，学习能力强，有较好的团队协作意识三、福利待遇1. 接触头部客户，一线了解程序化广告相关知识2. 世界500强公司实习体验3. base 上海
1、数据驱动，打造数据化运营体系，监控关键数据指标，结合目标持续推进产品迭代；2、响应业务部门数据需求，进行专题主题分析，基于数据分析成果给出建议；3、持续关注业务指标，进行数据异常和波动诊断分析，发现问题并提出改善方法和建议；4、负责B端需求对接，协调产品、研发、设计等同事，实现上述需求，提升B端服务体验。任职要求：1、本科学历以上；有数据分析、数据挖掘相关项目经验，有互联网业务运营实习经验优先；2、熟练掌握SQL、python等至少一种分析工具；3、熟悉金融类新媒体业务流程，文字撰写能力良好，可输出高质量的活动运营方案（加分项）；4、良好的逻辑思维能力和数据洞察力，能够发现数据中隐含的变化、问题和有价值的信息；5、本岗位工作性质为外派驻场到甲方，介意者慎投递。
ESSENTIAL DUTIES AND RESPONSIBILITIES:Region L1MOR(each BU/function) data analysis, collection, preparation and tracking establishment of standard templates and processes.  LEAN MOR data analysis and identify gap sources; LEAN database maintenance and optimization (including LEAN Events, LEAN KPI Bowler, CEO Kaizen Bowler, Kaizen Sustain Bowler, LEAN Activities Document on Box, etc.); China LEAN in Action Press Release Collection and Release Preparation. Support the development of LEAN Head/Leader's reporting requirements (include LEAN internal requirements and BU/Function/Plant/Global LEAN requirements), LEAN Events data analysis, report setting and deliver; Supervise and check LEAN-related KPIs Bowler, timely and accurate updates of actions (LEAN KPI Bowler, CEO Kaizen Bowler, Kaizen Sustain Bowler, Action Plan, etc.) on a monthly basis, and make summaries. Development and maintenance of other business data reports needsQUALIFICATIONS: Have rich practical experience in data processing and analysis, strong learning ability, willing to learn and use new data processing and analysis tools; Have 2-3 years’ experience in data analysis or lean improvement of medical industry. Proficient in using Excel, with basic formula writing ability, preferably able to do simple Excel programming. Basic experience in the use of data analysis tools, such as Power BI, Tableau, Smartsheet, etc.;  Sensitive to data, clear logic, able to analyze and process data accordingly through relevant business processes; Provides valuable insights with summaries for daily or monthly review; Be able to continuously improve and improve the daily maintenance efficiency of basic business information/data with the help of tools, such as regularly checking and reviewing the completeness, accuracy, and timeliness of updating data information according to business characteristics and needs, finding errors or potential flaw and giving solutions. Embrace and believe in LEAN culture, passionate about learning and deploying LEAN tools to deliver sustainable results. Self-motivated, can do attitude; Ability to influence others for actions.EDUCATION & EXPERIENCE:BS/BA or above Degree is required 5+ years of commercial operation experience with demonstrated success Knowledge of LEAN Basics Superior communications skills Good writing and administrative skills, including computer skills.
岗位职责：1、负责融资租赁和供应链金融等业务的运营工作；2、数据处理、分析，负责周报/月报等工作；3、联动业务团队，推动相应业务指标达成，正确的引导及培养客户。岗位要求：1、本科及以上学历，有车后市场、供应链金融等相关工作经验的优先；2、对业务敏感，能够快速理解和掌握业务的变化，学习能力佳；3、熟练使用word、excel、ppt等，良好的数据分析能力；4、良好的跨团队协作能力，抗压及自我驱动能力强。
岗位要求：大专及以上学历；2年以上互联网产品运营类的岗位经验；具备良好的组织能力及沟通执行能力；对数据敏感，有较强的数据分析能力和方案、报告撰写能力；有强烈的责任感及上进心、抗压能力强；有商务、销售经验优先考虑；岗位职责：1.负责与B2B行业合作伙伴运营，定期拜访B2B行业目标客户，充分了解客户需求并积极跟进，协调业务运行过程中的各类业务问题与优化需求。2.充分了解客户的业务场景，分析客户使用需求，提高客户活跃，提升客户留存；3.负责统计与分析产品现在的运营情况，定期输出相关的统计报表，并提出合理化建议；4.跨部门的工作协调与问题解决。
"•	遵守项目计划及节奏；•	能够独立负责数据接入及入湖存储；•	针对数据处理及模型的构建；•	负责PBI报表制作及权限管控；•	采用 DevOps 进行代码版本管控；•	能够自动化部署及发布；如 CI/CD 优先考虑；•	熟悉 ADF 数据接入和 Data Lake 存储；•	至少熟悉 Azure Data Services 中的两种(Databricks、 Synapse、 AAS、Power BI）；•	如有标签落地经验者有限考虑；•	5年以上数据平台类项目经验，3年以上相关技术要求工作经验"
工作描述：- 通过提取各项业务数据，运用数据化思维和分析方法，模拟和试算建立各种数据模型。- 从各项数据中，推理出可能的因果关系或结论，从而可以指导和优化各项业务指标。- 利用建立的数据模型推进落地实务测试。- 根据测试反馈再优化模型。任职要求：- 理工、数据等相关专业，本科及以上。 - 有强烈的数理、逻辑观念，并可以把相关逻辑表达清楚。- 具备数据收集与分析的能力。- 精通excel，熟练运用excel中各种函数并可灵活嵌套的能力。- 如果可能，具备用另外一种语言解析数据的能力会为您加分，例如SQL、Python、SPSS或其他统计软件。- 一年及以上工作经验。
职位描述：1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。职位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
招聘数据技术专家，要求：拥有丰富的数仓实施经验，精通数据建模，负责蚂蚁金服国际数据体系建设，实现数据运营、数据决策的体系建设。
工作职责 1、带领数据运营团队，制定并执行规范的数据处理流程，完成大量客户的数据对接工作，提供高质量的产品SaaS服务； 2. 根据业务需求设计合理的ETL调度流程、监控和运维框架，保证日常数据质量； 3、定期对ETL系统进行优化与升级； 4、负责数据中台ETL流程、数据质量控制相关文档的制定和编写； 5、参与支撑海量零售数据的数据中台ETL、OLAP等开发工作； 任职要求 1、本科及以上学历，至少3年以上数据仓库ETL相关工作经验，至少3年以上数据团队管理经验，拥有多客户、多项目并发管理经验者优先； 2、熟悉数据仓库各类建模理论以及数据仓库数据层级关系，具备大型数据仓库逻辑模型和物理模型设计经验； 3、拥有丰富的数据治理经验，包括数据生命周期管理、数据质量管理、元数据管理、数据资产管理； 4、扎实的SQL语言功底，熟练使用kettle、talend、DATAX、SQOOP等ETL产品中的一种或多种； 5、良好的Hadoop、Hive SQL开发能力和程序调优经验；  综合素质 1、优秀的团队管理能力与的团队合作意识； 2、良好的沟通和表达能力； 3、工作态度积极主动，有一定的抗压能力； 4、优秀的自我管理和学习能力，进取心强；
招聘数据技术专家，要求：拥有丰富的数仓实施经验，精通数据建模，负责蚂蚁金服国际数据体系建设，实现数据运营、数据决策的体系建设。
工作职责：1、负责分析公司事业部下国内外部门的数据分析工作。通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题，并提供合理解决方案2、负责商业化日常数据的分析以及监控，针对异常客户及订单进行跟踪及深入分析。3、分析各项影响产品提升与增长的因素、各项业务的细节。4、结合公司与事业部整体发展方向，给出可落地的整体产品/项目优化方案。任职资格：1、计算机、统计学、数据科学、经济学或者相关专业本科以上学历，硕士博士优先2、3年以上数据分析或数据运营工作经验，有数据建模经验优先3、有用扎实的机器学习或数据挖掘理论和技术基础。具有相关领域较深的技术应用的经验和能力4、至少熟练使用R、SQL、SAS、MATLAB、PYTHON中的一种，熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法；有数据分析、开发、算法背景优先；5、对数字比较敏感，热爱数据分析工作；对商业数据有一定的敏感度6、善于沟通，对待工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力与承压能力；7、良好的逻辑思维能力，快速跟进业务，能够独立领导完整的数据分析项目。
职位描述：1. 负责项目中的需求调研、ETL设计、模型设计、ETL开发、技术支持等工作；2. 根据项目需求/需求变动，负责完成ETL方面的具体开发与实施；3. 数据质量监控及保证；4. 保持与用户的交流，沟通挖掘项目需求，确保用户满意度；5. 领导安排的其他数据库相关工作。任职资格1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、精通MYSQL、Oracle 、SQL Server等任意一种关系型数据库开发，会使用kettle等常见ETL工具，熟悉海量数据处理及性能优化优先；3、具备较强的数据分析能力；逻辑思维清晰，抗压能力强，具有优秀的沟通能力和人际交往能力；4、有医保基金监管、DIP/DRGs相关项目或者医疗行业项目经验优先；5、能够长期适应项目出差或项目驻场。
岗位职责：1．对公司数据分析体系的研究、搭建和优化，对公司数据分析体系的完善； 2．建立公司数据运营体系，理顺并优化数据分析工作流程，并建立和维护其行之有效的科学工作方法； 3．监控公司运营数据，对营销政策的效果进行评估，对商品生命周期数据、用户数据和行为数据等方面进行挖掘、评估和分析，解读运营数据的波动，从而发现问题，提出相应的解决方案； 4．根据对市场环境的了解，在与相关部门及人员充分沟通的前提下，探索并归纳各项行业资料，做好竞品分析，撰写分析报告；5．关注数据分析和调研，根据反馈对持续改善并优化。 任职要求：1．全日制本科或以上学历，数学、统计、市场营销等相关专业； 2．2年以上数据统计、分析和挖掘或者行业研究等方面的相关工作经验，能提供过往分析案例者优先；3．对数据有高度的敏感度；4．有同行业工作经历优先。
职位描述1、通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位问题或发现机会；2、负责行业应用环境产生的数据分析；3、数据治理体系建设、数据资产目录梳理、数据分类分级、元数据管理、数据标准管理、数据质量管理、血缘关系管理、数据安全管理、数据运营。4、优秀者可转正安排。岗位职责1、统计学、数学、经济学等相关专业，扎实的机器学习或数据挖掘理论和技术基础，具有相关领域的技术应用的经验和能力优先；2、熟悉各主流关系型数据库，熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法优先；3、良好的沟通能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识；4、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立领导完整的数据分析项目；5、对数字比较敏感，热爱数据分析工作。职位招聘1-3人培养计划面向数据分析师、数据架构师、咨询顾问、数据开发工程师方向的专业培养，有行业学习机会，有大型企业项目接触机会
职责描述：1、深入理解公司业务，对相关的业务数据收集整理，搭建业务数据体系，结合业务对各种数据进行深度分析和挖掘；2、紧密配合产品、运营部门，建立产品和运营的数据模型体系，利用数据指导运营决策。3、负责公司数据平台需求分析和产品规划，推动报表系统和BI系统建设； 4、基于业务分析，设计支持运营决策的数据运营工具；5、负责数据项目实施过程中的跨部门沟通、协调和组织，确保项目的落地实施； 任职要求：1、统计、数学、计算机相关专业统招本科及以上学历，三年及以上数据分析或数据运营工作经验；2、具有良好的数据敏感性和优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律；3、熟悉数据库原理，熟悉mysql、mongodb等数据库，熟练运用SQL、EXCEL等工具。4、具有一定的编程能力，熟练使用shell/python语言。5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，积极主动，责任心强。 6、有用户画像、自动化运营、BI平台的相关项目经验者优先。
岗位职责 ：1.搭建各增长渠道的用户增长模型，通过数据积累及分析优化各渠道增长漏斗；2.独立承担数据运营分析工作，为业务和产品提供数据决策和策略支持，分析方向包括但不限于增长转化、渠道运营、用户行为、活动效果等相关分析；3.配合渠道做A/B test增长策略，总结分析，迭代优化，确保给业务增长带来实际价值；4.根据业务发展情况，搭建出能够准确反映业务运作健康状况的数据指标体系，围绕业务构建多维度数据模型，监控各业务线日常增长指标及进展；任职要求 ：1.有相关工作经验（数据分析、推荐策略、数据驱动增长）；2.计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握互联网业务的数据/业务分析方法；3.精通数据库知识和常用算法，能熟练运用相关编程语言来获取及分析所需数据；4.对数据有足够的敏感性，有较强的结构化思维和逻辑分析能力；5.良好的沟通能力、表达能力、时间管理能力；6.具有快速的业务理解及学习能力，逻辑思维、自我驱动、抗压能力强；7.有增长相关经验者优先；
工作地上海 1、熟悉电商、供应链相关业务，负责数据分析与支持，根据业务需求，推进及规范数据运营工作；2、负责多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持； 3、善于发掘物流数据中的新商业价值，对业务和用户需求敏感，能驱动业务改善；4、负责挖掘物流服务运营痛点，对业务的产品发展、商业策略提供高价值的数据方案； 5、定期输出监控报告、分析报告，把监控体系和问题解决方案以报表形式输出。
岗位名称：销售数据分析岗位职责1、负责整理日常销售数据，生成相关销售报告，提供数据异常报告及跟踪改进情况；2、理解业务，建立基本分析框架，定期出局具数据报告，进行数据分析总结；3、挖掘数据背后反映的问题，业务优化方向，推进问题的解决与落地；4、协助销售团队工作流程整理及部分归档工作；5、完成领导交付的其他工作。任职要求：1、本科学历，有统计，经济等相关专业，或数据运营，分析等工作经验优先；2、工作严谨、办事沉着、稳重、有责任心；3、对数据敏感，对各项工作中数据处理能够做到细心操作、认真检查、准确无误；4、具有清晰的逻辑思维能力，沟通能力以及执行力，能快速拓展知识范围及业务理解；5、灵活运用日常办公软件。
工作内容：1、参与公司业务相关的数据调研、逻辑梳理，能将业务问题进一步抽象，转化为数据和模型的需求，进而推动与跟进数据研发的实现；2、提升公司整体数据应用能力，利用数据创造业务价值；3、规划数据运营产品目标与策略，持续改善产品及体验；4、依据公司的总体战略和产品规划，完成公司内部信息系统各功能模块的详细产品需求文档的编写和原型设计；5、对产品负责，和业务部门沟通并编写业务流程，协调产品各协作方，推进技术团队完成产品技术方案和计划的落地实施，确保产品的开发质量，保证产品功能顺利发布上线；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上数据产品经理经验，包括数据运营系统、CRM、ERP等设计经历。对数据驱动业务有深刻理解；3、熟悉BPM、ERP、采购、OA及其他ERP周边系统的设计、实施及运维；4、学习能力和责任心强，具备抗压能力，愿意接受挑战，有良好的团队协作意识。5、熟练使用Visio、Axure RP、思维导图、PowerDesigner等分析设计工具；6、熟悉第三方BI产品，有良好的数据分析能力，有数仓或报表设计经验者优先；
1. 精通数据洞察，特别对于消费者标签分析，消费者画像，精准营销业务场景梳理，核心业务指标梳理2. 有大数据技术背景，比如阿里云计算基础，Hadoop Hive等3. 有咨询背景者优先（大型咨询公司背景）。4. 有数据运营背景者优先5. 有实际运营操盘阿里云生态业务者优先（比如阿里妈妈）6. 英语流利者优先7. 至少需要8年以上工作经验
工作内容：1、公司产品资料、采购、进出口等数据录入整理和维护2、阿里巴巴国际网站的信息收集、产品数据修改和维护3、产品品类台账的制作和修订更新任职要求：1、认真仔细，有较强的沟通能力，熟练操作办公软件，熟悉电商平台操作的优先；2、可考虑大四的在校生；3、工作时间为周一到周五，至少工作2-3天，不支持居家办公；4、2个月后通过考核者可以留用，转为正式员工，薪资面谈。
ROLE AND RESPONSIBILITIES   Assist data operation manager in the data projects.   Operate the data workflow for data update   Lead the data QC process and be responsible for the data quality QUALIFICATIONS AND EDUCATION REQUIREMENTS   More than 1 years’ experience of data ETL and analysis, medicine and healthcare data experience is a strong plus   Good document ability is a plus   Good communication and coordination skills   Good English writing/speaking skills   Bachelor or above
工作职责：1. 负责数据产品规划. 设计；2. 以数据为驱动力，针对平台产品近期及长期目标制定具体产品. 运营. 推广的相关计划，并负责推动落实具体目标达成；3. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展 ；4. 关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关数据结合产品特点，设计数据个性化产品及可视化产品，支持各类用户对大数据的洞察；岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关技术团队管理经验，5年以上研发工作经验；3、必须具备数据仓库搭建相关技术，有多系统对接经验；熟悉汽车或者车联网物联网行业，对行业状态. 行业变化；能够理解数据产品的商业模式和产业生态，全面的考虑产品形态和推进方式；4、 3年及以上数据分析/产品设计相关经验，有数据运营经验更好，侧重数据挖掘. 数据系统. 数据产品；
负责行业消费者数据运营
职位描述：1、基于公司的业务情况规划数字化赋能的落地方向和路径，包含且不限于数据治理，可视化，专题分析，模型算法，标签体系等；2、牵头推动并指导数字化赋能项目的启动及落地，对过程进行专业指引和管理；3、在数字化赋能业务的过程中进行数据产品化的抽象和孵化，明确所需资源，并协同团队进行产品化构建；4、在对外部客户的沟通及实施过程中提供售前及实施阶段支持，并协助售前优化与数字化、智能化相关的解决方案；5、负责团队的管理及规划。任职要求：1.至少5年以上数据分析、数据开发、数据产品相关工作经验，对数字化有较深的理解；2.具备成熟的项目管理能力，能协同多角色落地复杂项目；3.具备较强的业务的理解能力和主动思考能力，从公司及业务诉求出发主动寻求突破；4.具备至少3年、15人以上的团队管理经验，能以开放，包容的心态领导团队成员拿到关键结果；5.适应快节奏的工作，有较强的承压能力和学习能力。任职资格：业务数据化、产品化思维；各业务协调能力，驱动业务发展；专业知识：项目管理和数据运营能力。
职位描述:1.负责蚂蚁金服国际数据体系建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层数据运营、决策体系建设2.参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设职位要求:1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
资深数据分析师/行业研究员岗位描述：-基于字节数据产品，为客户提供营销咨询服务；-通过数据分析-包括不限于内容行为分析、广告行为分析、购买行为分析等提炼真实需求及偏好，为品牌在字节生态内的广告投放、内容运营、直播运营等业务提供可落地的策略及指导，提升流量效率；-定期产出分析报告及复盘，进行客户生意的长期运营及管理；-进行数据分析模型的开发及建设，提升分析效率，寻找创新性的数据分析方法，实现复用及迭代；岗位要求：-互联网商业分析、行业分析、咨询公司背景；-深入理解互联网广告行业生态，了解字节广告生态体系优先；-具备汽车、金融、教育、游戏等行业的数据运营分析经验/广告策划经验优先；具备良好的数据敏感度极数据分析能力，精通Excel、PPT，熟练树勇Python、SQL或其他数据分析工具优先英语能力过关，有海外留学背景优先；
1.对外卖平台推广业务数据进行处理和分析,以目标为导向,主动从业务角度出发,利用数据发现业务问题,并提出具体、可落地的优化方案,推动业绩增长;2.快速并充分理解业务,参与搭建自动化监控及可视化体系,用数据来体现业务工作的水平;3.数据体系和数据报表的维护和搭建,以及日常运营数据的监控和分析、确保各指标、各数据的准确性及有效性,能及时定位并修复异常数据问题;4.建立渠道推广业务逻辑模型,帮助部门提升运营管理效率5.支撑业务同事的临时数据需求;任职要求1.2年以上相关工作经验,统计学、计算机、市场营销、经学等相关专业,全日制本科及以上学历;2.熟悉微信公众号、抖音等新媒体推广方式,具备电商平台推广方向的数据分析/数据挖掘/数据运营等经验，有互联网公司经验者优先3.熟练掌握 Python进行数据处理及分析,熟悉 数据类型、数据结构和常见工具包，在日常工作中有1以上使用经验,必备4.熟练掌握Sql、mysql、hive等基本工具5.了解主流可视化工具,有 Tableau、PowerBI经验者优6.具备数据敏感性和探知欲、分析、解决问题的能力;7.目标导向,工作认真、负责,具有良好的沟通与协作能力及较强的工作责任心。
【职位描述】1. 运用大数据分析工具、数据挖掘算法解决业务中遇到的实际问题与需求，包括数据接入、清洗、分析、计算等工作；2. 负责数据收集整理、对内部数据的特征分析等工作；3. 负责数据清洗代码以及自动化配置文件的编写工作，负责数据仓库的建立。4.负责公司整体数据运营分析报表5.负责组织和协助开发公司各业务条线数据报表模版，为数据分析提供必要的数据支持6.协助业务部门对公司数据进行有效监督管控，制定数据标准，完善分析方法，优化工作流程提升效率7.与公司各部门沟通协调需求并提出各种新的数据分析项目或方案8.支持各种常规或临时数据分析需求【任职要求】1，对于数据驱动业务有深入理解，对数据及业务有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力和独立思考能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感；2，5年以上数据建模及应用经验，能够独立完成客户需求的分析，模型的选定和设计，模型搭建和应用；3，精通常用模型算法的实现和调优，对前沿的机器学习和深度学习算法有所研究；4，至少熟练掌握一种数据库（SQL Server，Oracle,，MySQL），精通SQL编程；5， 至少熟练掌握一种数据可视化软件（Tableau，Power BI，Spotfire）；6， 至少了解一种编程语言，例如 Python，R，JAVA， GO等；7，具备数据分析项目团队管理以及客户沟通经验者优先。8，计算机，统计，数学，大数据等相关专业本科及以上学历；9，有从需求到最终分析结果的完整数据分析实际项目经验者优先录取；10，工作细致耐心，责任心强，有较强的沟通和理解能力，良好的团队协作精神和执行力，能在较大压力下保持工作激情。
职位描述:1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。职位要求:1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。工作地点:成都，杭州，上海
工作内容1、根据项目要求抓取客户信息2、客户资源信息运营维护3、产品基础内容运营4、其他领导临时安排的工作工作要求1、有相关经验者者优先2、符合相关专业者优先3、会Python等数据抓取工具者优先4、自信心与抗压能力相匹配5、对艺术信息感兴趣员工福利基础薪资+绩效薪资+奖金+节日福利+生日福利+休假奖励等
负责集团数据平台设计、数据分析体系搭建。1、负责公司数据平台设计、开发上线；2、根据各个项目对数据的使用需求，设计数据监测和分析系统；3、负责对公司业务数据进行深度分析，支持销售、运营、产品决策，用数据驱动业务发展；4、数据团队搭建和统筹； 1、全日制本科及以上       2、统计学、计算机、数学相关专业毕业；       3、扎实的大数据技术背景和专业知识。       4、具备学习和适应能力，能够不断学习新技术和知识，不断适应变化的市场和业务需求。       5、5年以上大数据行业开发、产品、分析等相关经验；       6、有数据团队管理经验优先；       7、负责过500万以上用户量级的数据架构工作优先；
岗位职责：1.负责公司运营数据的整理、统计及可视化，并进行分析，为市场部决策提供数据支撑2.负责整理行业市场数据，跟进油脂及能源市场，撰写行业分析报告3.负责公司ERP系统正常运行与网络维护4.负责与业务部门沟通，及时了解公司ERP系统二次开发需求及对相关人员进行系统操作培训任职要求：1. 本科以上，计算机、数学、统计类相关专业优先2.语言沟通能力强，能进行英文交流优先3.低碳领域、ISCC有经验者优先3.有ERP使用经验者优先4.熟悉生产、贸易、供应链、财务等业务知识者优先
工作职责：1、负责公司可视化数据产品的研发工作，提高公司相关人员工作效率，优化工作流程；2、根据业务数据做逻辑分析和计算，将展现数据进行提取和整合，给产品和运营人员提供一些合理建议；3、深入理解业务数据，结合业务场景，提出合理有效的数据可视化展现形式，针对实际场景梳理数据信息，提出并实施专业的数据可视化元素运用的建议。任职要求：1、2年以上工作经验，1年以上报表开发相关工作经验；2、至少熟悉FINE REPORT、TABLEAU 等一种数据可视化相关技术及工具，能独立完成一整套数据可视化需求的流程，如果熟悉帆软报表更好；3、熟悉常用数据库Oracle、MySQL、SQL Server 等，精通SQL ；4、思路清晰，能独立完成一般的报表需求；善于沟通，主动性强；5. 具备数据需求转化为数据报表或数据模型的能力，可编写数据需求说明说，进行数据报表的培训与指导。
岗位职责：1.负责公司业务数据的全面整理和精准分析，解析业务的主要驱动指标，帮助业务设立和完成年度和季度任务2.确保业务部门重要战略、指标的正确并完整体现在财务数字及相关分析中3.作为业务伙伴，深入了解业务行业动态及业务发展情况，确保提交准确、及时的财务预测，对业务运营的健康程度进行评估，帮助业务达成合理的业务指标4.审批业务相关合作协议、合同，在关键对内对外合作中提供准确完整的财务分析5.参与到重要业务合作机会探讨及执行中，进行财务机会与财务风险分析6.支持日常工作，及时发现并预防业务风险-负责及时完成公司各项财务报告，不断改进和简化，配合财务系统的相关工作7.其他交办的工作任务职位要求：1.需3年以上相关商业和财务分析经验，互联网、咨询和审计行业背景优先2.良好的沟通技巧，能够与各个职能部门及业务部门通力协作3.良好的商业敏感，能够及时识别业务潜在机会与风险4.良好的团队工作能力
主要工作职责生成日常运营相关的数据报告，分析量化数据，并对生成的结果进行深度分析。与产品团队和业务团队沟通，了解业务流程。识别、分析和解释所收集数据集的趋势或模式。实现数据可视化，制作数据分析报表和报告。 任职要求计算机科学、信息技术、统计学、数学等相关专业毕业至少2年以上数据分析经验。至少2年以上java和SQL经验。熟悉主流中间件及数据库产品（Mysql，mongodb，postgresql，Redis，Kafka，ES）的高可用架构及原理熟悉Spring boot框架的使用。以下是加分项：熟悉Flink框架及使用。熟悉python、numpy、pandas。熟悉可视化工具Superset。能够在快节奏、以业绩为导向的环境中工作的自我激励。具有较强的解决问题、定量和分析能力， 热衷于解决问题和改进流程。积极性高，有条理，主动性强，能按时完成上级交代的任务。具有较好的（跨团队）沟通能力与组织协调能力。
岗位职责:1、负责对数据加工，按时、准确的提供各期各维度的营业报表；2、根据业务需求，编写主流数据库的sql，并按照业务需求进行数据抽取、清洁、数据挖掘与分析，从数据中发现运营规律与问题，并完成分析报告。3、支持各系统建设与，参与新系统调研需求、测试、上线与部分运维工作；承接集团数字化成果，赋能加盟管理和加盟门店运营。4、主动进行数据探索，发现运营规律变化，形成数据分析与报告，支撑运营发展。5、完成部门经理日常交付其他数据整理、分析工作。任职资格:1、 全日制理工本科（含）以上学历，统计等相关专业优先；2、 有连锁行业工作经验者优先；3、 熟练使用EXCEL、WORD、PPT等办公软件；日常能够熟练使用EXCL公式、透视、宏等工具完成各维度的运营数据报告；能够熟练使用SQL软件，对批量运营数据进行抽取与加工，以支持运营分析与规律发现。4、 具有自主进行数据探索，形成数据规律的发现，洞察运营变化；具有数据分析的工作经验者优先。5、具备良好的沟通表达能力，有责任心，善于学习。
岗位职责：1. 建立并完善具有明确指向意义的数据分析框架体系，包括KPI指标体系、常规报表体系、业务专题分析体系等。2. 通过对数据的洞察及分析，给予一线业务单元基于供应、成本、效率的明确的问题指向及策略建议。3. 通过对业务专题分析的精进，提炼总结各类业务场景下数字化且标准化的运营方法论。4. 基于数据化运营视角出发，协同产品对于前台和中后台系统的应用功能、字段、报表进行不断优化，保障数据报表字段的有效性及准确性。任职要求：1. 统招本科及以上学历，统计学、数学、经济学相关专业优先。2. 6年以上数据相关工作经验，3年以上数据管理工作经验;3. 对于数字化业务运营体系的搭建、落地、优化迭代有完整且丰富的经历和经验。4. 至少熟练使用MS、SQL、PYTHON 中的一种，具有数仓建设经验优先。5. 良好的内外部沟通能力和团队合作精神，敢于担当，目标意识强。愿意深入一线深入解读业务，有效融合理论与实际。6. 优秀的逻辑思维能力、快速学习能力，热爱数据分析工作。
资深数据分析师工作内容：1、建立和完善公司数字化经营及管理所需的基础数据报表、管理层驾驶舱等，并对重要数据指标建立有效的监控体系，以确保业务平稳运营；2、通过数据驱动业务，挖掘核心业务数据表现并洞察业务异动原因，建立有效的商业分析方法，提出业务优化策略；3、能够从用户的角度思考问题，通过数据分析方法，找到用户痛点及制定对应的解决方案，推动提升转化效率；4、参与数据产品化项目，如会话存档分析应用平台建设，有相关经验者加分；5 有语音语义分析、建模经验者优先任职资格：1、5年以上商业化分析相关经验，全日制本科及以上学历，数学、统计学等相关专业优先；2、熟练使用SQL、BI类工具，有项目或数据建模经验，Python或R是加分项；3、具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有较强的数据及经营分析能力；4、具备良好沟通能力，学习能力和责任心，和团队协作精神，具备积极解决各种难题的能力；5、能快速熟悉业务场景，拥有以数据驱动业务的能力；
招聘需求： 1.基本要求：每周至少实习4天，实习周期尽量在5个月以上，统计学，市场营销，电子商务等相关专业优先，书面英语，商务英语能力好的优先，如有美术设计背景也可优先考虑，实习期间提供员工宿舍；2.人员素质：对社会、职场有一定的认知，比较喜欢读书，兴趣爱好较为广泛，思维较为敏捷，理解能力较强，沟通能力较强； 3.技能要求：Office中的excel，PPT，word技能精通，特别是excel和PPT； 工作职责：1.外部数据管理平台，数据账单处理，负责对内对外数据源账单核对， 2.外部数据测试结果整理，按照测试流程对新沟通数据源进行测试，并对返回的测试结果进行数据整理，产出数据质量测试报告；     3.维护外部数据管理平台 产品的产品清单，保证产品清单中标签内容，标签单价，标签匹配率，标签应用场景等核心内容的鲜活性和准确性； 4.部分参与数据画像报告的编纂工作，在项目经理/资深业务分析师的带领下，按需完成报告素材整理，报告所需数据整理，报告编写等相关工作； 未来发展方向： 1.DLC产品运营：根据行业需求负责外部数据源商务谈判，外部数据测试，数据产品打造等相关工作，为汽车行业提供较为专业的数据型产品；（数据标签、数据模型、综合解决方案） 2.业务分析师（数据报告）：从数据出发，结合行业发展确实，产出数据/行业专题分析报告（如新车上市，新能源行业发展洞察等）； 3.业务咨询顾问：若足够优秀，综合能力够强，特别是逻辑能力，咨询方法论掌控能力，以及PPT产出能力，则有机会选拔到咨询团队，负责客户及公司战略、业务咨询等相关工作；
【招聘背景】红星美凯龙家居集团是国内家居龙头企业，A+ H股上市公司。基于B2B业务的快速发展，计划招聘2021届管培生，共建行业最大的数字化服务平台。项目具备较大资源优势，助推传统家居企业数字化转型，个人发展空间广阔，欢迎新鲜血液加入！【岗位名称】数据运营分析管培生【岗位描述】1、岗位类型：实习2、岗位亮点：可签三方协议、优秀转正式3、岗位职责：① 配合业务，提供产品相关数据支持；② 负责商业化日常数据统计分析，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析；③ 协助进行家居行业已合作品牌的各项业务沟通及服务对接，高效达成过程管控；④ 通过B2B平台的各项成熟业务与创新服务助推传统企业的数字化转型。【任职要求】1、优选2021年应届毕业生；2、计算机、统计学、数学、运筹学等相关专业；3、具有较强的逻辑思维能力、抽象能力、业务解读能力和快速学习能力；4、熟练使用EXCEL、SPSS，熟悉使用Python、R等一种5、良好的沟通能力、团队合作精神和主动意识；6、至少实习周期为3个月，每周保证4天出勤。【实习薪资待遇】本科：120/天+两顿饭补研究生：150/天+两顿饭补【毕业后薪资待遇】7000~9000元/月，年15薪以上，享五险一金及各类餐补福利等。工作地点：上海虹桥商务中心集团总部
岗位职责：1、每天实时更新公司业务的台账数据；2、根据需求优化设计台账格式；3、实时与会计核对台账数据；4、每周与业务板块核对台账的数据一致性；5、根据台账数据，配合业务部门整理数据需求；6、及时反馈业务数据的异常信息；7、每月根据台账数据，利用图表或者数据透视表进行各板块项目数据分析8、领导安排的其他工作要求：1、大专及以上学历，物流管理、财务会计、统计学、工商管理、等专业优先；2、office办公软件，特别是excel使用熟练，PPT写报告能力优秀，对数据管理有一定的敏感度，能进行常规的数据分析。3、具有较强的沟通能力，有良好的敬业精神、高度的责任心和团队协作精神。4、积极上进，保持学习心态，有成长性。
蚂蚁集团 风控人工智能 2021春招实习生
1、负责蚂蚁异常监控数据资产建设，通过数据+算法+工程化，赋能业务，提供全链路、可分析的业务服务能力。基于海量商家与用户行为数据，通过建设以异常捕获、根因分析、趋势预测为核心的先进的技术与数据平台产品，支持商家全生命周期的异常管控。2、参与蚂蚁异常监控数据的基础架构和技术体系的规划建设，包括数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系等的建设。职位要求1、统计、数学、计算机相关专业，本科及以上学历，4年以上数据建模和分析工作经验；2、精通业务建模、数据仓库建模、精通ETL设计开发，具备体系化的数据质量与数据治理相关经验，有大型项目相关领域深入实践经验，能独立主导完成某一业务领域的整体模型设计，具备跨域的沟通协调能力；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，并用简洁而清晰的方式呈现数据分析背后隐含的变化和问题；有出色的结构化思维能力；4、具备一定的JAVA或Python语言的开发能力，熟悉数据库基本原理和结构，能熟练运用SQL，独立且高效地完成数据的提取及分析，具备机器学习算法能力尤佳；5、较强的抗压能力，能在迅速变化的商业环境和动态的业务需求中，抓住重点并交出有质量的产出
1、本科及以上学历，统计学、应用数学或计算机科学等相关专业背景优先考虑；2、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，熟练使用Python者优先考虑；3、熟练使用 powerbi或 tableau 进行数据报告的可视化表达；4、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，有数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先考虑；5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。岗位职责1、负责业务相关数据报表开发、数据分析可视化、以及业务需求数据输出；2、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写；3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解決相关数据问题；
数据分析，针对大量的路况信息和时间信息进行分析和初步归类
1.市场组相关业务，运用数据科学方法、推荐算法、NLP算法等，实现用户增长，业务相关的数据分析工作；2.需要有1-3年相关工作经验，有数据分析和算法相关经验，熟悉Java、python、HQL，熟悉tensorflow深度学习框架，熟悉自然语言处理、语言模型，传统树模型xgb、lgb，推荐算法；
职位技能:需求分析，数据采集，数据挖掘，SQL岗位职责：1、负责分管区域流向数据的收集、整理、核对、编码、上报工作。2、负责分管区域库存数据的收集、核对和上报。3、负责分管区域的所有数据的稽核工作。4、完成公司领导及部门领导安排的其他工作。5、精通Excel表格制作。任职要求：1、本科及以上学历，数学、计算机、统计学等理工类专业优先，应届毕业优先；2、精通EXCEL，熟悉数据透视表、vlookup等常用函数；熟练掌握SQL等常用数据查询工具优先考虑；3、逻辑思维能力强，较强的数据敏感性，有良好的沟通能力和归纳能力，对业务有深入思考，并进行相应的数据分析。
①处理、分析市场作业产出各项目的数据；②多维度分析数据，产出数据报表及报告；③依据市场数据优化业务考核方案，计算考核数据；④市场竞品分析，参与市场竞品专案调研报告；⑤完成其他主管交办工作事项①大专含以上学历,年龄28岁以下;②熟练使用office办公软件（Excel、Word、PPT），对数据具有较高敏感度，熟练处理各类报表及报告制作；③会使用Tableau，熟悉excel，VBA公式优先；④良好沟通，协调，表达能力，以及较强的原则性⑤统计、经济、计算机、数学专业毕业优先
职位描述：1、构建大数据环境下的数据仓库；2、设计和实现高性能可扩展的服务和架构；3、持续提高系统的可靠性和效率；4、通过优雅的方式来解决复杂的问题；5、在快速迭代交付代码和服务稳定性中找到合适的平衡。任职要求：1、坚实的算法和数据结构基础，以及计算机系统的基础知识；2、熟练掌握以下至少一门编程语言（Java/Scala/C++）；3、优秀的软件工程的经验和习惯（如：单元测试，Code Review, Design Review）；4、沟通能力强，有优秀的团队合作意识。加分项:1、有分布式系统、性能分析、大规模数据处理系统或数据仓库构建的实际开发经验；2、熟悉Hadoop/Flink/Storm/Kafka等系统和工具，熟悉Linux平台开发环境。
技能要求：1.全日制本科，理工类、数学类及计算机相关专业优先；2.1~3年金融类公司数据相关工作经验；3.熟悉机器学习和数据挖掘的理论，熟练掌握一门脚本式编程语言，python优先，有hadoop和spark经验者加分。岗位内容：1.基于业务需求，持续进行数据模型和算法的分析、建模和优化；2.独立负责业务数据收集整理，搭建业务数据体系，结合业务对多种数据源进行深入组合分析、挖掘。3.深入挖掘和分析海量互联网用户数据，挖掘用户行为特征，建立模型；4.在业务出现指标异常状况时进行实时的数据分析，迅速锁定问题源头，提出解决方案并将其落地。
【急招！急招！急招！】工作职责职位描述 1、负责风控数据仓库架构设计、建模和OLAP开发； 2、参与数据治理工作，提升数据易用性及数据质量； 3、理解并合理抽象业务需求，发挥数据价值，与业务团队紧密合作； 4、负责团队项目规划和团队建设，打造行业领先的风控数据团队。 任职资格职位要求 1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上大数据开发开发相关经验； 2、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系，并支撑过实际业务场景； 3、具备较强的编码能力，熟悉sql，python，hive，spark，kafka，flink,druid中的多项，有至少TB以上级大数据处理经验； 4、对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点； 5、善于沟通，具备优秀的技术与业务结合能力； 6、有数据开发团队管理经验者优先，对业务安全、风控行业有自己思考的优先。
参与业务需求分析，负责数据模型算法的方案设计和开发参与数据仓库和大数据平台的环境搭建、架构设计和程序开发参与分布式结构化数据的数模设计负责离线和在线数据的采集、清洗和加载负责分布式批量计算、分布式内存计算、数据仓库类SQL查询统计等离线计算参与实时数据流的数据处理、查询统计和分析预测等在线计算精通Java，熟练掌握shell编程，熟悉spring boot等框架熟悉掌握大数据框架（Hadoop、Spark、Hive、Hue、Impala、Kudu等）熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理
岗位职责：1、进行美妆、护肤市场数据分析，进行市场规模调研、市场趋势洞察，产出市场报告；2、进行大数据分析，洞察美妆市场的消费者偏好走向、流行趋势，赋能产品开发和营销策略制定；3、进行内部业务数据分析，深入理解业务，分析内部美妆产品、销售和用户数据，输出业务判断；4、进行数据监控并发现可改进点，提出优化方案提升用户体验；跨部门沟通协调，推动产品进行迭代优化，跟进相关需求上线。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、计算机、大数据科学、数学、应用经济学等相关专业背景优先考虑；2、1-5年工作经验，拥有美妆护肤行业从业经验，或美妆护肤行业研究分析经验者优先；3、熟悉python等数据分析和统计语言，掌握数据分析所需软件并能熟练运用；4、良好的团队协作和跨部门沟通能力。
1、计算机及相关专业或大专相关专业有2年及以上IT系统测试或开发工作经验；2、熟悉操作系统文件操作和数据库SQL语言或Python，掌握数据库相关测试工具和方法；3、熟悉信用卡业务及金融业务相关系统优先；诚实可靠，抗压能力好，良好的团队写作和沟通能力。除此岗位外，还有其他测试岗位在招哈
一、岗位职责：1、对业务部门进行数据需求支持，开展数据分析工作。基于分析成果，为业务部门提供策略分析和业务优化建议2、优化和完善数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、活动分析体系；3、进行数据分析和评估，梳理数据进行日、周、月报数据报告输出。4、定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作5、数据分析报告（PPT）撰写；6、团队交办的与项目相关的其他工作。二、任职要求：1、本科及以上学历，统计学、网络工程、经济学、电子商务、计算机等相关专业背景，本科及以上学历；2、良好的逻辑思维能力，沟通能力和抗压能力3、有较强的数据敏感度，能根据业务数据变化及时发现问题4、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作5、能精通操作Excel、Powerpoint等软件，熟悉至少一种数据库，熟悉SQL/运用SAS、SPSS等专业统计分析工具。6、 团队合作意识和责任感强，有较强的客户服务意识；7、 学习能力较强，执行力较好，能够按时完成工作任务；8、 工作认真、细致、耐心、负责，工作条理清晰，有吃苦精神；9、能接受出差（北京）；三、工作地点:1、工作地点为上海市杨浦区国康路38号上海邮电设计咨询研究院有限公司或者浦东新区金科路上海浦东软件园。2、试用期限基于合同约定。四、薪资待遇：   面议。
入门级网站维护，晋升空间大，可以带薪培训一段时间。
一、【岗位职责】1、负责公司数据中台技术类产品功能开发；2、负责公司数据中台实时和离线任务的开发；3、负责指导初级开发人员大数据开发。二、【任职资格】1、大学本科及以上学历、计算机、数学相关专业；2、熟悉JAVA、Scala开发语言；3、熟悉大数据相关离线和实时计算框架、Spark、Flink等，并相应的项目实践经验；4、熟悉Hadoop生态圈架构，如Hive、Hbase、Phoenix、Hudi、Impala等开源组件，熟悉源码者更加；5、有大数据相关基础组件的维护及调优经验者优先；6、有大数据相关技术平台的研发经验者优先，如：数据资产、可视化ETL、可视化数据开发、可视化建模等。7、对cdp有实际项目经验优先。
1.日常数据播报，负责城市维度的核心运营数据监控及预警，对于异常问题进行分析及反馈2.指标看板上线维护（资产，用户，订单，售卖，车品，成本等等），与团队共建数据运营框架及基础数据应用工具。3.基于业务场景对现有指标提出改进建议并配合团队进行迭代，完善整车链路监控。4.其他领导交代的工作（会议纪要，数据需求等等）要求：0.预计可23年7月底入职；1.本科及以上学历，非应届毕业生，无专业要求，但理论基础要过关。2.擅长与内部及外部合作团队交流沟通，有良好的表达能力及沟通能力，对数据敏感，思维敏捷，细心细致，具备探索精神。3.实习时长至少三个月，半年以上者优先；4.具备数据清洗、数据处理的能力，熟悉EXCEL基本函数、数据透视表，熟悉SQL基础语法且熟练使用复杂查询语句，具备基础数据分析能力。5.了解Python基本套件numpy、pandas等，加分；5.会使用BI工具，市面上任意一款，加分。6.不支持远程实习，每周可4天及以上出勤。
工作职责:1.负责建立健全数据管理体系，持续完善数据资产，并配套相应的数据管理机制；2.负责数据质量管理体系构建，通过问题溯源和问题闭环处置，持续提高数据质量；3.协助业务部门制定数据管理规则、规范应用场景，协调数据资源供需对接，深挖数据价值并落实应用价值和安全评估。4.应用先进的统计建模、数据挖掘等方法建立数据应用体系，赋能业务部门；5.优化提升数据驱动业务的整体能力，对大数据应用场景提出建设性意见；对接数据平台团队，提出平台优化需求；6.完成其他数据运营管理工作任务。任职资格:1.本科及以上学历，计算机、通信、电子、数学、金融、经济、统计类相关专业；2.5年以上数据分析与运营工作经验，具有2年及以上数据体系建设及管理经验或数据项目咨询或实施经验，有政务行业项目经验优先；3.对数据敏感，精通统计分析、数据处理理论知识，熟悉数据收集、数据分析方法，有项目统筹管理的经验，了解数据仓库、数据集市、建模技术、大数据分析平台建设；4.熟练运用python与SQL等数据分析工具，熟悉hadoop、spark、pythn、SAS等工具，熟悉数据分析、数据挖掘与建模过程；CDP、CDMP优先；5.逻辑清晰，具备良好的商业敏感度和数据分析技能，能从数据中洞察业务，能够运用创新且实际的分析方法以解决复杂问题；6.优秀的团队合作精神和沟通协调能力，撰稿能力强，有一定抗压能力。（到岗时间：2023年上半年）
定位：业务管理中心下属中台岗位，衔接总部与流通部，以公司核心战略为导向，汇集各类业务数据和信息完成数据分析，协同流通部主管制定战略和战术计划，即流通部“参谋长”！岗位职责：• 数据分析：结合经纪人作业场景，梳理完善的业务逻辑，产出数据报表，同时对业务的经营结果进行日常追踪和归因。• 业务策略：以数据为抓手，以市占增长及业绩提升为结果导向，找到业务表现异动的根本原因，推动各层级具体的业务改进方案，落实。• 项目管理：负责公司及流通部重点项目的运营与落地，如控盘管理，聚焦管理等，熟知并针对流通部的现状及问题，协助流通部副总策划关键项目，驱动业务层执行和落地。欢迎应届同学，直带重点培养，未来可期
职责描述：1、有能力识别问题，对问题有精准确的分析，并能设计解决方案推动落地2、目标制定：深入理解公司战略，制定履约体验运营的目标体系，主导并推动跨BU及跨部门团队等解决3、数据研究分析：深入研究即配履约体验，包括用户痛点、场景数据分析等，能够快速进行效果评估，输出优化方向4、项目运营标准建立：建立不同项目的分层及履约体验运营标准，整合大数据、商业分析、产品资源等，确保目标达成任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，理工科方向优先。需要有产品运营或咨询背景或数据分析等工作经验。2、有丰富的数据运营经验，善于多维度分析和挖掘问题，并对工作进行主动管理和推进优化，可独挡一面且具备业务影响力有很强的沟通能力，跨团队协作的项目经验3、逻辑思维能力强、学习创新能力强、沟通能力强。皮实、乐观、自省。4、能够接受短期出差
岗位职责：1、负责广告产品运营工作，优化各渠道投放效果；2、负责日常数据统计、监控及分析，提供数据反馈及优化建议；3、对接流量合作方，完成流量引入、优化及日常沟通对接；  4、优化素材审核流程机制、丰富广告投放素材样式及数量。                     任职需求：1、本科以上学历，2年以上广告相关产品运营工作经验；2、熟悉效果广告运行机制，有相关优化经验优先；3、具有较好的沟通表达和数据分析能力；4、有较强的责任心、积极性和抗压能力。
数据运营：1）薪资8k+年度晋升机会+入职满一年13薪~2）入职即缴纳五险一金+试用期薪资不打折3）新老带教+职场培训，进阶职场技能【岗位职责】：1、配合品牌经理/项目经理制定外卖平台的活动营销方案，并执行完成；2、负责日常客户数据统计与分析，在现有报表体系下产出常规业绩数据报表（日报、周报、月报）；3、熟悉外卖运营各项指标，对商户数据有极高敏感度，独立进行数据的分析，熟练使用excel函数。4、对所服务品牌的平台数据进行分析整理，提出改良建议并执行；【岗位要求】：1、专科及以上学历； 2、有互联网SaaS行业数据运营，数据分析，商业分析经验者优先；3、具备良好的数据逻辑分析能力，业务理解和沟通表达能力4、逻辑思维清晰且拥有学习能力，能接受并运用掌握新知识5、会使用Excel、Word、PPT等office办公软件，擅长excel数据透视，vlookup函数【薪资待遇】：1、入职8k+年度晋升机会+入职满一年13薪~2、入职即缴纳五险一金，并签署劳动合同，试用期薪资不打折扣，无任何拖欠薪资现象3、单休，其余节日正常休息，基础带薪年假5天，满2年7天，满3年10天~4、婚假+产假+陪产假+丧假+病假+超长15天年假~5、下午茶、月度团建、集体活动等，工作环境舒适，交通便利（2号线淞虹路150米）【培训体系】：针对职场的培训课程，大佬亲自带课，掌握职场进阶技能~1、逻辑思维培训课程2、沟通能力培训课程3、基础办公软件培训课程【晋升机制】：1、业务层面：职级上升，底薪随之提升~2、管理层面：运营助理-运营专员-运营组长-运营主管-部门主管-项目合伙人3、每半年晋升机会，参与晋升答辩，有能力，不怕没机会~
关于E-SONE：E-SONE成立于2016年，目前位于普陀区1220号同普大厦，我们拥有一支富有活力的团队以及丰厚的福利：例如节假日伴手礼、每月生日会、不定期下午茶、办公室小零食等，欢迎各位的加入。岗位介绍：负责业务部门数据提取与应用，形成常规报表数据输出与持续监控；任职需求：1.熟练使用PPT、EXCEL等办公软件；2.认真负责、耐心细致；性格和善，有良好的团队合作意识；
岗位要求：1. ﻿﻿本科含以上学历，学信网可查。2. ﻿﻿年龄20到35周岁。3. ﻿﻿普通话标准，善于沟通，逻辑性强。4. ﻿﻿熟练操作相关系统软件使用企业微信，打字熟练工作内容：1，对库内用户数据信息进行审核核对，对相关信息进行查询、修改、增减、服务权益的内容进行简化概述，对相关内容、信息进行人工分类归档处理，对符合的进行1-7级划分，并且下发星级权益2,对有需要的进行修改相关用户资料数据、备注、优化客户星客俱乐部体验；3,协助梳理领取权益服务相关的策略流程。工作时间：早9-晚18：30（中午有一个半小时小时休息时间)做五休二福利待遇：工作自由轻松简单
一、岗位职责1、负责运营数据分析、输出、监控、推动；2、跨部门沟通协调资源推动货款回收进展；3、负责部门考核指标统筹与推动；4、负责网银认领跟进，推动异常网银处理直至闭环；5、完成上级交办的其他工作事项二、任职资格：1、 专科及以上学历，有相关物流、结算、对账工作经验者优先2、 熟练掌握常用办公软件及相关软件使用（EXCEL、PPT、SQL、常用函数等）3、具备相应数据分析能力，有较强的语言沟通能力和团队合作精神，能够承受一定的工作强度及压力4、工作积极主动，严谨好学，对待工作具备高度责任心三、其他：1、工作时间：9：00-18：00，周末双休，如遇公息日加班可申请调休。2、薪资待遇：面议，入职即缴纳五险一金，提供通勤班车（青浦区，闵行区、嘉定区等区的地铁站附近设有多条班车线路）、工会礼品福利等。3、工作地点：上海市青浦区华南路555号
岗位职责：1、了解TP运营业务，通过数据分析、挖掘数据价值，为业务部门提供数据支撑；2、能够从品牌的角度思考问题，深度了解业务需求和痛点，结合客户发展和品牌现状，建立不同场景的业务分析体系，提供解决方案；3、数据全流程跟踪业务项目，包括分析报告、模型策略设计、精准测算及ROI评估、ABTest实验设计及分析、指标监控体系搭建、模型策略迭代优化等；4、与运营团队紧密合作，通过数据分析/数据挖掘探索业务机会点，并能贡献自己对业务的独特见解；5、负责过电商CRM及推广工作优先；熟悉电商主要的数据工具平台，如数据银行和策略中心；任职要求：1、大学本科及以上学历，数学、统计学、经济学、计算机等相关专业优先；2、有数据统计和分析相关工作经验，有美妆、母婴或服饰行业数据分析经验者优先；3、具备数据统计能力和良好的数据分析能力，对商业和业务逻辑敏感，了解产品特点及用户需求。4、突出的分析问题和解决问题能力，自我驱动，并具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力；5.、熟悉互联网常见产品分析/用户分析方法论，比如对用户画像，分层有一定经验者6、熟练掌握Excel、Power point;7、有独立服务品牌项目经验优先
1、在遵守工作制度和操作流程的基础上，准确及时地完成产品所需各类账户的开立、变更、注销，完成账户相关业务权限的开通；2、做好账户日常管理，维护账户电子台账，持续监控账户状态，为公司相关业务部门提供账户信息方面的支持；3、准确及时维护主数据相关信息，对主数据日常维护中的问题进行检查、反馈和跟踪，每日对数据服务中心推送的主数据邮件中反馈的问题进行核对，根据数据维护需要对相关业务流程进行梳理并提出优化改进建议；4、根据实际工作需求对数据进行批量处理、完成数据相关的报送工作，不定期完成交易所、银行间等市场账户信息报送工作；5、协助对相关制度及操作手册进行修订，跟踪业务相关项目化工作进展，对业务自动化提出优化建议，对涉及账户及业务权限等的新业务积极研究准备，提供业务支持；6、及时完整的对所在岗位业务资料进行归档；7、领导交办的其他事项。 任职要求1、教育背景：本科及以上学历；2、从业背景/工作经历：有相关工作经验者优先；3、能力素质：有严谨认真的工作态度、较强的沟通能力，责任心强，有较强的抗压能力及服务意识，正直诚信、勤勉尽责、具有良好的职业道德和保密意识，能够准时、高效的完成团队目标；4、有个别条件优秀者可以适当放宽。
职位描述团队介绍：Data-数据分析部门负责字节跳动旗下各业务方向的数据分析工作。业务线涵盖抖音、今日头条、西瓜视频等等成熟产品以及各种创新项目。我们的职责，就是通过对业务数据的量化分析，为业务更好地达成目标提供支持与指导。具体职责：1、负责抖音外卖业务的数据分析工作；2、深入业务进行挖掘分析和专题分析，围绕业务逻辑，发掘能提升用户在各产品内体验的优化点，给出明确可落地的优化方案，并与产品/运营/研发等配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长；3、负责业务中各类A/B实验设计与分析、产品优化效果评估、市场活动分析评估、核心指标异动分析、数据体系搭建等工作；4、负责业务上特化模型的建设工作。职位要求1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、对数据敏感，能快速理解业务，能发掘业务细节和数据之间的联系，能通过数据对业务进行抽象量化和量化推断；3、熟悉SQL；有R、Python或其他脚本语言经验，掌握回归、分类、聚类等机器学习能力，有互联网数据分析经验优先考虑；4、有良好的沟通表达能力和团队合作意识；5、有极强的学习能力和好奇心，对互联网行业充满兴趣，希望长期在互联网行业发展。
岗位职责：1. 负责业务数据的监控与预警，从数据中主动发现业务问题，为业务决策提供数据与分析支持；2. 负责业务数据的产出与优化，并对业务数据进行深度挖掘，定期输出分析报告；3. 负责CRM的维护、优化，确保流程、指标、数据的准确性；4. 支持区域KA团队以及售前、交付等团队开展工作，协助事业部负责人给到解决方案。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计、商科等相关专业，具有良好的统计学、数据挖掘与分析的基础；2. 2-3年数据或业务分析经验，有大数据分析、咨询公司数据分析及互联网业务分析经验者优先考虑；3. 具有较强结构化逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。加分：1. 精通Excel函数与功能，VBA优先，并熟练掌握SQL语句与任一关系型数据库，如MySQL，SQL Server，Oracle等，能独立编写复杂查询脚本；2. 加分：掌握主流可视化工具，如Tableau、PowerBI、FineBI，具备数据可视化呈现能力。
1、 负责电商用户运营平台,  标签平台,  数据中心, 商家增长平台等业务开发与技术优化;2、构建高可用、高并发、易扩展的微服务体系，承担系统的设计开发维护工作，并持续优化改进;3、参与业界领先的稳定性保障平台/效率工具建设任职资格：- 本科及以上学历，3年以上互联网工作经验- 精通JAVA，扎实的Java编程基础，熟悉常用设计模式.多线程.JVM，包括内存模型.类加载机制以及性能优化- 深刻理解计算机基础原理（网络、分布式系统、操作系统、算法和数据结构、JVM等）- 熟悉主流后端技术栈（rpc框架, mysql、redis、nginx、mq等）, 并能进行系统调优和优化- 具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力，具有比较强的问题分析和处理能力；- 对业务架构及应用架构有理解和实践，有领域驱动设计DDD经验者优先考虑.- 有大数据经验者优先- 有crm系统,  电商运营系统, 数据产品, 电商增长方向开发经验者优先.
岗位职责：1.负责对接城市业务需求，宣导总部业务落地政策和策略，推动业务落地动作，为业务落地提供保障和服务；2. 负责对接城市的业务数据过程/结果数据的统计与分析，以日/周/月为单位定期提供数据运营分析数据报表，并对问题数据及时预警和提供针对性策略建议；3. 负责所对接合作客户流量运营指导工作，包括客户流量配置策略、承接效率、转化效果等，对配置健康度和使用效果负责，通过日常流量数据跟踪和分析，帮助客户提升流量产品的使用和效果，推动业务健康发展；4. 负责跟踪产品落地效果，收集业务推进中的优秀案例并进行包装，对外输出产品效果，打造产品业务标杆，提升业务区域影响力；根据年度业务推动关键节点，提前制定阶段性运营方案，整合产品运营相关活动，方案制定与落地；5. 根据客户需求，衔接各部门，组织对客户的培训赋能；同时阶段性对代理机构进行业务成果的评估，若发现问题，及时给予策略指导；6.对客户满意度负责，需要及时正面的回应客户的需求和疑问，提供解决方案，提升客户服务满意度。任职要求：1、本科及以上学历（必须）；2、2 年以上互联网房产平台或房产企业数据运营等经验（必须）；对标公司:贝壳、链家对标行业：房地产/互联网平台3.能够精准把控客户需求和痛点，对市场、品牌策划有深入了解；4、具备优秀的数据分析能力、产品思维能力和对外输出表达能力；5、会熟练使用 excel 进行复杂数据的处理分析，熟练使用 ppt 制作能力；6、注重市场数据及动态，抗压能力强，自驱力强、责任心高，喜欢思考业务逻辑，学习能力强。
职责描述：1、借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主）、京东数坊等为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外、抖音等投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等。2、能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地建议，基于数据的分析可以转化成可执行的商业洞察、分析及策略。3、带领整个团队完成部门业绩目标，统筹管理业务团队及策略团队。4、负责部门新业务开拓，老业务的维护及客户满意度。5、负责横向跨部门沟通及平台链接，内部系统及SOP搭建，持续学习和输出对于行业趋势、平台动态和品牌生意发展状况的洞察。任职要求：1、市场研究、数字营销、电商运营、大数据分析等相关经验，5年以上服务大品牌客户经验。2、对数据敏感且具有数据想象力，善于通过数据洞察背后的市场及商业现象。3、优秀的逻辑思维能力及发散型思维，优秀的沟通能力及提案能力。4、优秀的PPT撰写及指导培训能力，熟悉阿里或者京东大数据体系及产品者优先。5、良好的英文听说读写能力者优先。6、与内部和外部跨职能团队（效果投放、营销、创意、IT等）的合作能力。
1.负责银行贷后各业务线的整体数据监测与分析、定位当前业务中的核心问题、提供解决改善方案与建议，形成分析总结报告；2.监控业务线过程指标和提炼策略，定期优化和分享优秀管理经验，并做好上下游的问题沟通反馈，以助力指标提升；3.根据业务特性进行客户分群以及差异化经营研究、经营模式调整优化支持；4.负责业务端各测试项目的统筹管理，从项目测试立项开始，统筹调取各块资源，确保项目有效落地；5.负责催收一线队伍管理标准、规则及生产安排的制定、优化。
职位详情1、负责监控全局指标，输出经营分析报告；2、对接供应链算法、产品等部门的策略，进行梳理优化与业务部门的导入；3、通过策略赋能业务团队快速定位问题，优化目标，提供策略支撑；4、承接前置仓的数据分析、问题诊断、策略分析、项目方案输出与落地支持工作；5、对前置仓的进销存进行控制，保证前置仓库存合理性与销售业绩的提升。6、负责项目日常运营，流程优化，积极推动流程落地，支撑项目相关人员高效协作7、推进仓储精益项目，持续改善作业流程、提升运营效率、降低运营成本 岗位要求： 1、4年以上仓储项目运营经验，大学本科及以上学历；（生鲜电商行业优先）2、有独立完成项目方案制定和落地的经验；3、推动能力强，沟通能力强，跨部门协作能力强，能够适应高强度快节奏的工作4、善于深度思考问题，喜欢探索问题背后的本质，享受发现并解决问题的快乐5、具备优秀的逻辑思维，分析能力和总结能力，具备良好的业务理解能力6、有较强的数据分析、逻辑判断及沟通表达能力；较强的组织协调、计划统筹能力、具有团队合作意识和一定危机处理能力；计算机及相关办公软件应用熟练。
1、建立合理的价格力评估体系和口径，并依据业务阶段不断优化迭代2、基于真实反映用户视角下的价格力出发，不断推动提升比价宽度和比价质量，实现“价比透”3、采取有效措施，提升站内外商品的同品匹配准确率4、结合业务策略及品类/商品特性，搭建不同货品分层的价格策略，精细化价格管理【岗位要求】1、3年以上工作经验，其中至少2年的价格雷达工作经验2、沟通协调能力强，有一定的产品运营经验3、具备较好的数据分析能力，会写SQL是加分项
岗位职责:1、负责消费者资产建设,深度操盘品牌A&I&P ,具备整合资源来实现生意增长及用户的生命周期推进，有增长经验,内容种草、广告曝光、事件营销、购买转化、会员营销的完整品牌消费者运营经验。对内能够联通各个业务方,将消费者需求反馈到供给侧带动行业增长；2、深度挖掘各行业不同类型的消费者运营需求,和用研、消费者数据分析、商业分析等部门合作,通过用产品运营、市场营销与服务运营的方法提升行业拉新效率；3.、数据化运营,能够采用数据分析方法,挖掘运营数据，不断优化运营方向。根据数据表现和运营状况提出调整产品、运营、推广策略,并推动协调各部门执行；职位要求:1、3年及以上零售电商/互联网运营经验，用户增长、用户运营、会员运营背景,有沉淀下来完善的方法论及体系化思考,具备良好的大局观和战略思维,具备强执行落地能力；2、具备优秀的项目管理能力、和资源整合能力,能够推动内外部资源共同完成工作能力,能够组织与协调多方人员、资源,有过跨部门、跨业务合作经验优先；3、数据驱动,对用户增长、会员的基本用户模型有理解及应用经验,能够通过数据快速理解与定位业务问题。
"工作内容：1、负责制定 定制游业务线海外业务战略计划并主导实施				2、负责Trip&Ctrip的定制海外业务/服务的优化，项目跟进，提升市场竞争力；				3、归纳总结海外运营所需工具、功能，并驱动产品功能实现，提升运营效率；				4、数据调研和分析（市场、产品、竞争对手、价格、潜在供应商等）				5、跨团队紧密合作，协助推进项目，以及其他业务运营相关工作。				任职资格：1、本科及以上学历，5年以上旅游相关工作经验。				2、英语CET6级，听说读写熟练。				3、逻辑能力强、对数字敏感，了解旅游行业的概况，有统计学基础，掌握旅游行业基本知识。				4、熟练使用MS办公软件，有较强的沟通、协调、推动能力，有跨国团队工作经验优先。				5、开放、敬业、专业的工作风格，有OTA或其他电商行业工作经验优先，有海外留学背景优先。"
岗位职责：1、负责产品/服务项目的新生态客户全生命周期的运营及策略，构建漏斗持续优化，研究生态客户留存的驱动因素，持续推动运营策略优化，提升留存与转化。2、负责洞察用户需求以及同业竞争者动态，负责生态/客户画像，生态/客户场景、生态/客户客管等。3、负责根据项目情况，跟进项目过程中与多团队协调沟通，负责标杆案例、灯塔案例的萃取，优化迭代运营流程；能独立输出银行、保险、证券等行业可落地的数字化解决方案设计，并推动落地。4、定期进行商业运营的复盘，完成产品、服务、交付、运营等相关数据收集及分析，盘点增长机会点，辅助决策，并推动产品/服务商业运营的落地执行。任职要求：1、全日制本科以上学历，5年以上金融行业数字化工作经验，产品经理、产品运营、用户策略工作经验，有咨询工作流程和方法论的优先。2、有丰富的金融行业（主要是银行业、消费金融行业、证券保险行业）数字化转型解决方案经验，包括消费金融、普惠金融、产业金融、金融科技等领域。3、有完整的带领团队完成金融行业数字化转型项目交付的经验和良好的业绩经历。4、具备完整运营生命周期策略方法论，逻辑严谨、结构化思路清晰、有大局观、抗压能力强、自驱力强。5、有较强跨团队沟通协作能力，具有强烈的责任心和团队合作精神。
工作内容：1.负责网约车B端司机运营、供需、成长策略，为在线司机数、在线小时数、供给缺口较大的场景的供需解题、总规模、市占率等关键指标负责2.能够基于内外部机会，司机分层，结合规则/机制/算法/产品策略等，进行创新探索及策略产品体验等多方面的迭代，并持续完善B端打法和框架3.负责补贴/流量/产品，及大型营销活动等项目的落地及推进，并形成跨部门协同。任职要求：1.5年以上互联网、咨询、数据分析相关经验，本科及以上，统计学、计算机、信息与计算科学优先；2.有着成熟的互联网运营框架体系，对B端增长有较深的理解，有大型B端相关项目负责及落地实战经验者优先；3.具有扎实的统计学知识，掌握常用的数据分析模型，具备大数据处理能力, 熟练运用SQL，掌握hive等相关数据和产品工具；4.良好的结构化和流程化思维、较强的项目管理能力和出色的跨部门沟通能力，能从业务全局进行项目规划，并跨地区、部门协调解决问题；5.有责任心，学习能力强，善于思考总结，创新能力强，能抗压，精力旺盛。
1.支持完成团队项目的执行和沟通工作，能够协助团队负责人向客户进行报告提案，包括提案资料准备，方案打磨及格式的优化包装等；2.支持客户CDP系统的运营工作，支持客户基于业务需求的多方位数据洞察，并对数据进行多角度挖掘，为客户提供数据层面的策略指导；3.能够深入理解公司各产品线功能和工作原理，包括数据跨平台传输及各方数据融合后的投放方案等、独立解答客户对产品功能的咨询，结合客户需求提供相应解决方案；4.熟练使用公司产品软件，能够根据客户业务需求，统筹从数据采集到分析汇报全流程；5.组织与协同项目成员，管理项目过程，与客户、第三方服务商执行层建立良好合作关系。任职要求：学历要求：优秀大学统招本科及以上，市场营销、广告传播学、计算机等专业毕业；工作经历要求： 1.1-3年CDP数据相关/DMP数据相关/售前方案相关/数字化营销解决方案相关项目经验；2.具备优秀的沟通协调能力，分析与解决问题的能力，良好的沟通能力；3.有责任心，对数字敏感，良好的服务意识和团队合作精神;4.耐心、思路清晰，能承受工作压力；5.熟练使用SQL开展数据查询；6.能熟练使用PPT和Excel。
工作职责1、汇总分析事业部品牌生意信息，挖掘外部电商市场动态趋势，匹配分析业务增长潜力点，给到科学的分析及策略建议，周期性独立完成策略报告撰写； 2、针对业务环境预判风险和具有深度的业务策略专题剖析，提出改善建议和业务策略，支持事业部品牌生意经营管理； 3、深入了解业务，通过数据分析产出行业洞察，为各品牌生意提供优化建议，并能够推动落地，拿到业务结果； 4、参与和支持事业部品牌新业务拓展。任职资格1、善于深度思考，有较强的逻辑与数据分析能力；5年及以上相关工作经验 (电商运营、咨询、互联网战略bp、零售行业数据分析岗位等)； 2、沟通协作能力强，具有自我驱动意识； 3、掌握MS Office 等工具； 4、英文读、写俱佳，英语口语流利优先考虑  5、较好的数据敏感度，简洁而清晰呈现数据分析背后的商业逻辑和相关洞见；
工作职责1.负责OGV长视频流量相关的产品数据设计、分析、策略制定与应用落地；2.根据各业务场景的流量策略与具体需求，规划产品数据分析指标体系，完成数据建模和应用场景设计；3.针对不同流量场景和业务形态，完成从业务到数据的分析转化，提出数据建议，产出各类深入分析报告；4.通过数据监控能快速精准地发现问题，透过数据现象发现本质问题，洞察业务运转状况；5.为业务内部各类精准营销、运营的专项提供数据支持，并提出流量优化策略。任职要求1.3-5年互联网公司流量数据相关工作经验：具备流量策略、算法推荐、增长获客相关专项经验的优先；2.熟练掌握数据分析工具和技术，比如SQL、Excel、SPSS等，对数据进行处理分析、可视化呈现；3.统计学、应用数学、计算机等相关专业本科及以上学历优先；4.思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性；5.具备良好的工作态度与责任心，沟通能力、学习能力和独立工作的能力，具有敬业精神，抗压性强，具有团队合作精神，有良好的工作习惯。
职位描述：1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。岗位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
职位描述：1、基于公司的业务情况规划数字化赋能的落地方向和路径，包含且不限于数据治理，可视化，专题分析，模型算法，标签体系等；2、牵头推动并指导数字化赋能项目的启动及落地，对过程进行专业指引和管理；3、在数字化赋能业务的过程中进行数据产品化的抽象和孵化，明确所需资源，并协同团队进行产品化构建；4、在对外部客户的沟通及实施过程中提供售前及实施阶段支持，并协助售前优化与数字化、智能化相关的解决方案；5、负责团队的管理及规划。任职要求：1.至少5年以上数据开发、数据产品相关工作经验，对数字化有较深的理解；2.具备成熟的项目管理能力，能协同多角色落地复杂项目；3.具备较强的业务的理解能力和主动思考能力，从公司及业务诉求出发主动寻求突破；4.具备至少3年以上的团队管理经验，能以开放，包容的心态领导团队成员拿到关键结果；5.适应快节奏的工作，有较强的承压能力和学习能力。任职资格：业务数据化、产品化思维；各业务协调能力，驱动业务发展；专业知识：项目管理和数据运营能力。
岗位内容1. 借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主），为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等。 2. 能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地执行建议，将基于数据的分析转化为可执行的商业洞察。 3. 参与具体电商业务研究课题工作，利用现有数据平台产品，产出研究成果 4. 协助新业务开拓工作职位要求1、专业要求：统计学、商务分析、大数据方向，管理类和市场营销类等相关专业2、技能要求：数据分析、用户运营课题与专业，有咨询公司、数字营销公司、4A公司实习经历优先3、工作时间：要求满足每周3-4天工作时间，能稳定实习4个月以上
职责描述：1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。任职要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
数据质量架构，数据治理架构(上海/杭州)岗位描述:负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。全面了解蚂蚁国际业务发展，通过大数据技术、效果测评技术等手段，保障算法系统的质量和效果。影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发质量和效率。岗位要求：计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历；有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳;良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
岗位描述1. 负责数据仓库模型设计与开发，构建可扩展的数据仓库解决方案；2. 负责日常商家、运营系统报表开发维护，和业务及分析部门沟通协作，提供多层面数据服务；3. 提供完善的数据保障体系，包括元数据、数据质量、数据安全等；4. 数据产品基础设施的架构、研发和优化；岗位要求1. 熟悉Hadoop、Hive，熟练编写SQL并具备有一定的SQL性能优化经验2. 了解Spark、Flink、Kafka、Redis、Elasticsearch等分布式计算架构体系；3. 了解Impala、Druid、Presto、Clickhouse等OLAP大数据查询和分析系统2. 具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据建模、数据治理等有认识和实战经验3. 熟悉Java、Shell、Python等语言之一4. 对数据、新技术敏感，能够快速理解业务，并独立完成业务数据模型设计及开发5. 积极乐观、诚信、有责任心；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神6. 有过互联网广告经验加分
资深数据分析师工作内容：1、建立和完善公司数字化经营及管理所需的基础数据报表、管理层驾驶舱等，并对重要数据指标建立有效的监控体系，以确保业务平稳运营；2、通过数据驱动业务，挖掘核心业务数据表现并洞察业务异动原因，建立有效的商业分析方法，提出业务优化策略；3、能够从用户的角度思考问题，通过数据分析方法，找到用户痛点及制定对应的解决方案，推动提升转化效率；4、参与数据产品化项目，如会话存档分析应用平台建设，有相关经验者加分；5 有语音语义分析、建模经验者优先任职资格：1、5年以上商业化分析相关经验，全日制本科及以上学历，数学、统计学等相关专业优先；2、熟练使用SQL、BI类工具，有项目或数据建模经验，Python或R是加分项；3、具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有较强的数据及经营分析能力；4、具备良好沟通能力，学习能力和责任心，和团队协作精神，具备积极解决各种难题的能力；5、能快速熟悉业务场景，拥有以数据驱动业务的能力；
岗位职责1. 负责运力调度策略的优化及运营工作，包括运单合单、骑士召回/匹配、骑士抢单/调价等，在满足履约体验的基础上，最大化提升运力效率；2. 能够主动使用各种分析方法，结合对于业务的现状认知，提出建设性的优化方案，并主导完成方案验证。包括但不限于策略运营方案管理（含方案输出、过程把控、收益复盘等）、产品功能迭代及业务运营模式优化等；3. 能够为满足不同业务场景及客户诉求，思考现有模式可优化点，制定可落地的优化方案。岗位基本需求1. 本科以上学历，5年以上大型互联网运营工作，出行和物流即时配送行业经验优先，有数据/策略运营经验者优先；2. 思维逻辑清晰，较强的数据敏感性，具备优秀的数据分析能力，能够从数据中发现业务痛点并及时提出应对策略。能独立搭建fbi报表，熟练使用sql取数分析；3. 行业视野广，具备较强的执行力和沟通、组织、协同、推进能力。有跨部门项目统筹管理和落地经验优先；4. 有统计学、数学相关的教育背景优先。岗位亮点1. 作为D端，通过行业运营与BC端运营团队协同，在复杂的业务场景中提升调度策略能力，支持行业变革与模式创新。2. 与策略产品&研发&算法，中台物流运营、一线团队合作。客户价值和数据驱动，提升订单调度匹配效率，满足业务场景需求，提升业务综合竞争力。
定位：业务管理中心下属中台岗位，衔接总部与流通部，以公司核心战略为导向，汇集各类业务数据和信息完成数据分析，协同流通部主管制定战略和战术计划，即流通部“参谋长”！岗位职责：1、数据分析：结合经纪人作业场景，梳理完善的业务逻辑，产出数据报表，同时对业务的经营结果进行日常追踪和归因。2、业务策略：以数据为抓手，以市占增长及业绩提升为结果导向，找到业务表现异动的根本原因，推动各层级具体的业务改进方案，落实。3、项目管理：负责公司及流通部重点项目的运营与落地，如控房管理等，熟知并针对流通部的现状及问题，协助流通部副总策划关键项目，驱动业务层执行和落地。任职要求：1、全日制本科及以上学历，211/985/QS150院校优先；2、具备优秀的项目管理能力；3、具备较强的沟通表达、协调组织及抗压能力；4、具备优秀的数据敏感性，熟练掌握办公软件（如Excel、PPT），掌握SQL取数技能优先。
1. 具有宏观洞察视角，针对Temu客服系统进行策略分析，改善内部整体的流程运转，给消费者提供行业最佳使用体验。2. 在深刻理解业务的基础上，利用数据化运营思维，深入业务数据分析，通过数据定量分析和定性观察，快速发现、定位、分析、解决问题；进行有效策略迭代更新。3. 有效甄别消费者种类及不同行为模式，并作出有效应对。不断优化客服服务标准和衡量体系，持续调优客户服务生态。
工作职责:1.负责集团各类数据资源的收集、选取、分类、管理、汇总和归档，建立数据资源管理规范；2.负责数据资源的对接，健全数据资源管理使用机制；3.负责数据渠道建立与维护，定期更新数据内容，完成数据资源整合；4.负责组织数据资源，支撑数据产品研发工作，满足运营产品服务要求。任职资格:1.本科及以上学历，经济学、统计学、工商管理等相关专业；2.具有2年以上数据资源管理经验、合同管理经验者优先；3.有较好的文字撰写能力、数据分析能力、数据洞察力；4.具有良好的团队合作精神、沟通学习能力。（到岗时间：2023年上半年）
岗位职责：依据公司整体运营战略，提升品牌市场占有率，结合阿里数据银行工具进行营销推广工作内容：1.主要的应用工具为天猫数据银行，面向对象为天猫平台，配合数据银行分析品牌市场情况，从而实现消费者资产分析诊断、设计目标及实现路径、追踪和优化消费者运营方式的目的。2.战略目标的拆解，协助分析品牌构建模型，最终整理成逻辑移动报告对领导层进行讲解。①对品牌的人群资产进行分析和诊断；②设计对于品牌人群资产目标；③设计对于品牌人群资产的实现路径。任职要求：1、本科以上学历，统计学相关专业为佳，5年以上工作经验。2、熟悉阿里数据银行的应用场景，熟悉阿里系生态。3、较强逻辑思维能力，具备电商的业务理解能力。4、办公软件熟练，EXCEL精通。
职位描述1、负责电商运营业务的数据监控，构建电商业务指标体系，有效披露业务进展与风险；2、负责电商行业/活动/货品/作者等运营业务线的多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持，实现业务数据产品化；3、深入业务视角，充分理解电商业务线的目标与打法，帮助业务进行业务探索、诊断优化、数值测算、业务复盘等分析工作，提出有建设性的决策建议；4、组织相关团队进行数据产品理念、技能、工具的培训，推动业务部门数据化运营；5、负责推动数据分析方法论的产品化，扩大分析的赋能半径和效率。职位要求1、本科及以上学历，5年以上数据分析工作经验，具备电商业务分析或运营经验者优先，计算机，统计学、数学、经济学专业优先；2、具备构建数据指标体系知识框架，曾有过构建指标体系经验；掌握基本数据分析方法，对数据落地到业务有一定经验，有专业的分析报告撰写能力；3、在电商行业/货品/流量/活动/达人中一个或多个方向有过深入研究；4、熟练使用Excel、精通SQL、hive，至少可以熟练使用一种数据可视化分析工具，擅长R和Python者优先；5、沟通表达能力优、抗压能力强、协调推动能力强；6、有电商/品牌/零售/供应链/内容平台相关工作经验者优先。
- 负责电商用户运营平台,  标签平台,  数据中心, 商家增长平台等业务开发与技术优化;- 构建高可用、高并发、易扩展的微服务体系，承担系统的设计开发维护工作，并持续优化改进;- 参与业界领先的稳定性保障平台/效率工具建设
岗位职责：1、负责优化哈啰两轮各付费产品（卡券类）的价格体系，包括价格模型、定价策略；2、市场洞察：对国内不同城市经营环境和竞争策略进行深入地分析，寻找产品／用户／运营的相关规律，提出解决方案，并推动实施。3、收益管理：负责哈啰两轮与定价相关的项目收益测算及补贴策略优化，以达成改善用户体验、提市场份额、提升收益等目标。4、数据运营：跟踪日常业务指标，分析并定位异常问题，预测未来趋势，优化业务策略和流程。任职资格：1、本科及以上，具备一定的数据分析能力，并善于从数据中发现问题；2、5年以上知名互联网公司用户运营经验；对市场和价格信息高度敏感，有出行行业背景优先；3、具备跨部门沟通能力，能协调日常对接、项目合作中遇到的问题；4、学习能力强，有较强的目标感，自驱力，思维敏捷，逻辑清晰，善于总结工作中的经验。
百秋消费者洞察与创新成长中心（Insight, Ideas & Increment，简称“百秋iii”）为包括历峰、LVMH、开云、Tod’s、Capri集团中多品牌在内的超过80家国际时尚和奢侈品品牌提供战略咨询、全域数据（CRM、ISV）和全域营销服务。岗位职责：1、借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主）、京东数坊等为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外、抖音等投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等；2、能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地建议，基于数据的分析可以转化成可执行的商业洞察、分析及策略；3、带领整个团队完成部门业绩目标，统筹管理业务团队及策略团队；4、负责部门新业务开拓，老业务的维护及客户满意度；5、负责横向跨部门沟通及平台链接，内部系统及SOP搭建，持续学习和输出对于行业趋势、平台动态和品牌生意发展状况的洞察。任职要求：1、市场研究、数字营销、电商运营、大数据分析等相关经验，5年以上服务大品牌客户经验；2、对数据敏感且具有数据想象力，善于通过数据洞察背后的市场及商业现象；3、优秀的逻辑思维能力及发散型思维，优秀的沟通能力及提案能力；4、优秀的PPT撰写及指导培训能力，熟悉阿里或者京东大数据体系及产品者优先；5、良好的英文听说读写能力者优先；6、与内部和外部跨职能团队（效果投放、营销、创意、IT等）的合作能力。
职位职责:负责平台交易风险治理体系的建设，持续提升风控核心能力、优化运营效率；深入了解业务模式，搭建数据看板，通过数据分析或业务流程盘点判断业务重点和核心风险，形成完整的报告分析可供决策，联动产研、数据等团队不断完善业务风控体系的基础能力建设；发现潜在的风险及变化趋势，通过业务经验和数据分析对规则、模型的覆盖和准确性提出优化建议并监督分析执行效果，持续丰富风险场景，对核心指标负责；负责平台业务风险评估，对开展的新型业务，能够迅速制定解决方案及违规处罚措施，建立闭环管控，并做好交付阶段验收工作；与业务、舆情、法务等团队保持紧密合作，对风险进行排摸，并协调相关部门推进方案落地，不断完善业务风控体系的基础能力建设。任职要求:本科以上学历，6年以上风控经验，有相关电商交易风控运营经验者优先；喜欢钻研风险模式，对风险和数据敏感，有较强的数据挖掘能力定位风险；具备用户体验意识，能从风控、平台和用户视角，综合考虑风险控制和收益情况；具备优秀的沟通谈判能力、推动能力、闭环能力、报告能力；工作严谨，具备良好的职业操守、工作责任心和团队合作意识。有大厂交易风险治理，风控业务运营经验者优先。
岗位描述：1 负责叮咚买菜前置仓仓网体系相关的产品与运营工作，提高前置仓布局合理性（成本、履约）2 与算法、事业部、中台等同事设计仓网优化策略、体系、工具产品化相关工作3 基于数据分析提供决策方向 输出数据分析、调研报告4 推动相关产品迭代和优化，持续完善产品，提升核心运营指标和运营效率。5 对分城市/分仓运营中存在的问题和机会进行深入分析，寻找核心原因，并结合实际业务提出合适的运营策略，推动相关业务方优化，不断总结和优化方法论。任职要求：1.统招本科，经济、数学、物流、统计、管理等相关专业，国内外名校毕业优先，有物流，履约，仓网相关工作经验优先2.自我驱动，成就导向，责任感强，具备优秀的跨部门沟通能力。3.3年以上策略或产品运营经验，对业务有较强的洞察力和较深的认知，可以对业务进行抽象化思考，并能够提出有深度的策略。4 了解一些算法相关的知识更佳。
1. 负责网约车头部城市C端乘客运营和增长策略，为MAU，日均呼叫，乘客留存率，总规模，市占率等关键指标负责2. 能够基于内外部机会，用户需求挖掘及洞察，进行创新探索及策略产品体验等多方面的迭代，并持续完善C端打法和框架3. 负责补贴策略，C端产品工具，及大型营销活动等项目的落地及推进，并和产研/算法/DS/市场等多个团队深度合作。
【投递须知】一周5天全勤优先，硕士优先，能长期实习优先~【工作职责】1、负责签证保险的数据分析需求2、负责签证保险商品的定义、打分等需求3、负责维护签证保险商品的选品、策略等规则4、完成其他上级领导安排的时间【任职资格】1、要求有一定的数据分析经验，逻辑能力强，有一定的商业敏感度和商业思维。2、有强烈的学习意愿，有很快速适应工作要求的学习能力。3、硕士及以上学历，有相关实习经验优先
关于E-SONE：E-SONE成立于2016年，目前位于普陀区1220号同普大厦，我们拥有一支富有活力的团队以及丰厚的福利：例如节假日伴手礼、每月生日会、不定期下午茶、办公室小零食等，欢迎各位的加入。岗位职责：1.负责淘宝直通车、引力魔方、万相台的整体推广操作；2.能够制定出详细可行直通车、引力魔方、万相台推广方案；3.负责直通车、引力魔方、万相台推广投放，关键词筛选出价；4.分析数据，提升店铺直通车、引力魔方、万相台ROI；5.定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案；任职资格1、1-3年阿里妈妈平台直通车、引力魔方、万相台实操推广经验；2、掌握直通车的排名规则，关键词筛选、出价、竞价、推广优化技巧；3、具有较强的对竞争对手营销活动的数据及效果分析能力；具有较好的逻辑思维能力及对数据的分析能力，能够通过直通车、生意参谋、生意经等基础数据，监控和分析推广效果，并提交推广意见和建议；4、具有强烈的责任心与工作激情、具备团队协作精神、独立工作能力和人际沟通能力。
高级/资深BIBP【职责描述】1、快速并充分理解产品和业务，搭建分析指标监控体系；2、以数据驱动业务，挖掘业务策略和流程的可优化点，提供有效的数据分析结果；3、在跨部门业务分析项目中，能独立或协调BI内/外部资源，完成最后的报告交付。给到业务负责人分析结论及相关策略。4、参与分析框架讨论、分析方法论指导、报告交付审核的工作。【职位要求】1. 大学本科以上学历，数学系、统计系、计算机、工程学等相关专业。2.  5年以上数据运营、商业决策、数据分析等相关工作经验，有行业研究、战略研究经验的优先考虑。3. 熟练使用SQL，优秀的excel、PPT技能，有R语言python基础优先。4. 良好的跨团队沟通能力、推动能力，推动结论并参与决策落地。5、有带2~5人团队，资源分配协调经验，优先考虑。
职位描述1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。职位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
职位描述：1、基于公司的业务情况规划数字化赋能的落地方向和路径，包含且不限于数据治理，可视化，专题分析，模型算法，标签体系等；2、牵头推动并指导数字化赋能项目的启动及落地，对过程进行专业指引和管理；3、在数字化赋能业务的过程中进行数据产品化的抽象和孵化，明确所需资源，并协同团队进行产品化构建；4、在对外部客户的沟通及实施过程中提供售前及实施阶段支持，并协助售前优化与数字化、智能化相关的解决方案；5、负责团队的管理及规划。任职要求：1.至少5年以上数据开发、数据产品相关工作经验，对数字化有较深的理解；2.具备成熟的项目管理能力，能协同多角色落地复杂项目；3.具备较强的业务的理解能力和主动思考能力，从公司及业务诉求出发主动寻求突破；4.具备至少3年以上的团队管理经验，能以开放，包容的心态领导团队成员拿到关键结果；5.适应快节奏的工作，有较强的承压能力和学习能力。任职资格：业务数据化、产品化思维；各业务协调能力，驱动业务发展；专业知识：项目管理和数据运营能力。
1.搭建业务分析框架，为所负责业务线的业务提出具有前瞻性的业务发展规划建议，并为业务决策所用2.独立承担业务探索性尝试分析，参与商业方案，并推进分析结果在业务上的应用。
OP (OPERATION)背景：随着业务规模的增长，为提升效率，业务作业的标准化和科学化的管理变得至关重要，基于以上考虑公司成立新型团队——op，全力支撑业务团队的高效作业定位：业务管理中心下属中台岗位，衔接总部与流通部，以公司核心战略为导向，汇集各类业务数据和信息完成数据分析，协同流通部主管制定战略和战术计划，即流通部“参谋长”！岗位职责：•数据分析：结合经纪人作业场景，梳理完善的业务逻辑，产出数据报表，同时对业务的经营结果进行日常追踪和归因。•业务策略：以数据为抓手，以市占增长及业绩提升为结果导向，找到业务表现异动的根本原因，推动各层级具体的业务改进方案，落实。•项目管理：负责公司及流通部重点项目的运营与落地，如控房管理等，熟知并针对流通部的现状及问题，协助流通部副总策划关键项目，驱动业务层执行和落地。
工作职责:1.负责协助制定数据集团本部及下属企业数据产品交易的流程及规范；2.协调沟通各相关单位，落实数据产品交易的实施；3.负责集团本部及下属企业日常交易的过程事务管理；4.负责研究数据交易市场的相关政策与动态。任职资格:1.本科及以上学历，专业不限；2.具备2年以上相关工作经验，有大数据行业相关工作经验优先；3.能够熟练操作相关交易系统；熟悉数据交易等相关政策、法规的候选人优先，对数据领域感兴趣的优先；4.具有良好的逻辑思维能力和团队协作能力，具有客户服务意识和沟通技巧。（到岗时间：2023年上半年）
岗位职责1.负责数据库服务化基础平台和应用平台的设计开发，对数据库产品的领域抽象进行平台化能力设计和实现2.负责自建机房数据库的管控，基础运维平台和应用运维平台建设。3.以产品化、服务化的思维解决数据库平台，缓存平台标准化和体系化建设问题, 提升交付效率和运营质量任职要求1.3年及以上开发经验2.熟悉 Golang/python 任意一种语言，理解该语言涉及的基础框架，并有相关语言大型系统的开发经验3.熟悉操作系统、计算机网络、设计模式、基础的数据结构和算法4.熟悉运维相关系统工具与流程，具备相应的二次开发能力5.拥有高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神加分项1. 熟悉 MySQL/Redis等常见数据库和存储产品的原理和架构，有规模化DB集群或存储集群开发运维经验者优先；2. 有大型互联网公司多云管理平台经验、运维平台研发经验4. 有较好的逻辑思维能力、产品化、服务化意识4. 熟悉容器技术, k8s, saltstack, ansible, 消息队列, 微服务框架等开源技术组件
职位描述根据业务现状，协同重点项目的有效落地，包括不限于数据看板搭建、专项数据分析及复盘、业务推动等：1、负责建设数据报表，通过数据判断业务问题，并诊断解决；2、负责周期性业务复盘，洞察业务/行业痛点，输出专项分析报告；3、深入了解业务，并通过数据分析挖掘问题点和机会点，为管理层决策、业务运营策略提供分析支持；4、从业务核心指标出发，拆解重点指标，下钻提升方法，制定业务策略并推动执行，促进业务发展；5、为业务重点项目提供相关数据支持，并跟进项目进展，周期性的复盘。职位要求1、统招本科及以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业优先 ；2、具备2年及以上数据分析工作经验，有本地生活行业经验优先；3、熟悉B端业务分析方法，可独立撰写分析报告，有指标体系搭建经营优先；4、具备良好的沟通和协调能力，逻辑思维能力优秀，对数据敏感，能快速理解业务，找到数据背后的业务动因，提炼独立的见解。
策略运营职位详情：1、协助中台策略框架体系规划设计，策略输出，效果复盘和持续优化2、基于当下业务数据和市场规划，运用数据分析和运筹学知识，制定运营策略，提高运营效率并平衡ROI3、通过经营分析对业务提供策略支撑，并持续关注策略落地进度，感知业务反馈能够对各业务场景制定对应的数据分析体系，全盘整合数据，给予前线部门门业务策略支持4、目标管理，拆解公司目标到团队各个功能模块，规划目标达成路径,并带领和指导团队达成目标任职资格:1.本科及以上学历，计算机，统计学，物流工程等相关专业优先2.三年以上互联网工作经验，有策略运营/经营分析/项目管理/数据分析等经验优先3.逻辑清晰，严谨细心，有很强的数据分析和体系搭建能力，熟练掌握EXCEL等数据处理和分析工具4.沟通能力强，具有较强的团队协作能力和合作精神5.学习意愿和能力强，能够基于细节来理解和把握业务需求，有耐心
1. 业务简述业务方向是基于哈啰顺风车的用户基础孵化一条新的产品线，目前产品形态基本确定，预计23年Q1上线。业务核心是通过组织化的运力模式向长途出行的乘客提供区别于顺风车的标准化的门到门拼车服务。2. 期待人选具备外卖或网约车行业运力端运营经验对众包及加盟模式有深入理解或者操盘经验乐于拥抱不确定性，能够与业务共同成长
工作职责：1、借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主）、京东数坊、抖音云图等工具为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于消费者洞察、电商营销计划制定、投放提效，产品/生意策略指导及落地优化等。2、深入学习负责产业线/品牌线行业相关业务， 完成消费者洞察分析课题；为品牌提供有针对性的生意增长解决方案和建议；3、按时并高质量完成每周、每月的常规商业数据分析报告；4、大促活动前利用 GTA 模型对人群资产进行预估和建议，大促期间对人群资产结构监测；大促后为品牌提供深度的复盘并给出优化建；6、具备提案能力，参与客户会议，和项目团队一起推进业务完成；7、支持公司比稿、案例展示等各类项目；8、日常与内部和外部跨职能团队（运营、效果投放、CRM、营销等）合作，确保策略执行落地能力要求：1、熟悉电商各类数据工具：阿里数据银行，策略中心，生意参谋，京东数坊, 抖音云图等2、本科及以上学历，3年以上从事商业分析、ISV、咨询工作、市场洞察、甲方市场等相关工作经验3、优秀的逻辑思维能力，具有敏锐的数据与洞察能力，敏锐的市场嗅觉4、团队协作能力强, 自驱力强，责任心强，商务谈判能力，快速学习能力5、有奢侈品/美妆/高端服饰类经验优先6、商务英文听说读写能力者优先
岗位职责：1、通过轮岗锻炼，熟悉公司业务及制度，培养业务思维及技能，为后续参与业务联合项目做准备；2、协助梳理相关部门的业务流程，针对业务痛点进行流程和sop进行规划/设计/优化及创新;3、深入了解业务，基于需求变化、外部竞争、内部状态等视角，全面地思考，结合整体的业务目标，挖掘业务机会点；4、通过对数据的监控，追踪关键指标的进展，发现问题并推进改善问题，提升营运标准；5、设计并不断优化服务标准，通过全渠道多种监控方式发现流程和人员执行的问题，输出高价值监控报告，推动问题改善，缩小用户期望的服务与实际感知到的服务之间的差距；6、通过对市场、用户，竞对等分析和洞察，对业务进行深入剖析，使业务场景数字化并洞察行业机会，在驱动业务的过程中不断提炼、抽象分析方法论，形成业务、数据闭环，并不断将方法论进行沉淀，提升运营效率；任职要求：1、2023应届硕士及以上学历；2、专业不限，经管类、理学、农学等相关专业优先；3、具备较好的流程拆解和标准化能力，较强的分析、归纳、总结能力；4、能够通过数据分析发现业务问题，将一线解决方法标准化、可视化、流程化；；5、有很强的沟通协调能力、学习能力、推进能力，有很好的责任心和抗压能力，能够有效地组织和推进跨职能、跨团队的合作项目；6、具有一定的创新精神，积极思考解决问题，热爱生鲜电商行业。
工作职责:- 深入了解行业发展现状、竞争环境、发展前景等，配合制定业务策略- 根据业务策略配合制定业务目标，并协助各海外区域执行落地- 负责海外酒店业务运营，具体内容包括但不限于与一线业务沟通，协调处理并解决业务端各种需求- 与各团队如产品，开发，数据，预订部等共同协作推进各类业务项目进展- 有一定数据分析能力， 能够进行市场和用户分析，挖掘市场增长点和问题定位任职资格:- 全日制本科及以上学历（重点院校佳），有酒店、旅游、互联网工作经验优先- 3年以上海外业务或运营经验, 熟悉酒店行业或营销行业相关业务优先- 逻辑思维能力、沟通能力和学习能力- 抗压力强、适应性强、有专研精神，结果导向，能沉住气也能对外沟通- 优秀的英语能力，可与海外驻地无障碍沟通- 精通办公软件：PowerPoint, Excel等
工作职责:1.负责全国分校相关业务数据分析，监控业务指标运行情况，以日/周/月为单位定期提供运营分析数据图表，提供预测预警和针对性策略建议；2.负责全国分校销售相关业务数据管理，进行客户、产品、效能等维度的分析并提供合理对策，整理形成定期效果分析报告；3.定期监控收集竞争对手产品、市场、销售等情报，并进行调研分析，针对性给出策略建议。任职资格:1.本科及以上学历，有教育行业背景优先；2.1年以上相关工作经验，统计学、数学专业优先；3.对数字敏感，Excel中级以上，了解Power BI、数据模型和经营分析的通用方法论；4.结构化逻辑思维能力，缜密的分析总结能力、抗压能力较强；
1、面对充满挑战的蚂蚁业务场景，更精细化地服务数亿级的用户及商家，提供一站式的数据化运营解决方案，包括但不限于数据分析、业务建模、服务策略探索、数据服务工具/产品搭建；2、赋能业务同学和业务产品更好的数据价值，灵活支撑业务创新和探索，推动落地实施并最终解决业务问题，并沉淀解决方案套件、产品化解决方案的能力。职位描述1、至少5年以上大数据开发及架构经验，熟悉ODPS相关数据开发技术栈，有丰富的海量数据性能处理经验；2、丰富的数据平台架构经验，熟悉数据仓库建模及ETL设计开发；3、具备一定的Java或Python语言开发能力，具备基础机器学习算法知识尤佳；4、快速理解业务方的需求，以及业务方的业务闭环及相关核心指标，能从海量数据提炼核心结果，发现和分析其中隐含的变化和问题，并能够为业务方提供数据的解决方案5、具备创新精神，良好的逻辑思维和语言表达能力、善于编写高可读性的文档；6、有电商、零售、本地生活等行业经验优先；7、有前瞻性的整套数据管理、数据服务等解决方案的规划和落地经验优先考虑。
1、负责小红书集团整体基础数据建设（涵盖社区、电商、广告等业务方向），提供通用、稳定、丰富、高效的公共数据能力，提升数据支持业务的效率，探索数据的增量价值；2、面向社区、电商、广告等业务方向，建设专题数据，提供丰富易用的数据服务，直接支持公司业务决策分析，赋能业务；3、建设公司全站数据治理和管理体系，结合业务+元数据+技术，推进资源成本的优化，提高数据服务的数据质量，保障数据产出的稳定性。
岗位职责1、城市差异化目标运营与过程落地，依据商物流策略方向，完成城市差异化引导方案制定，并进行过程闭环管理；2、城市策略数字化与量化模型建设，依据策略落地情况，对策略进行量化刻画，实现对策略数字化模型的建设；3、城市策略诊断与改善，对城市落地策略进行诊断监控，推动整体策略落地的进度与改善；任职要求1、具备5年以上电商供应链/物流行业经验，有即时物流工作经验优先；2、逻辑清晰，有考核运营经验优先；3、具备较好的数据分析功底，具备较好的spl功底；4、沟通能力强；
定位：业务管理中心下属中台岗位，衔接总部与流通部，以公司核心战略为导向，汇集各类业务数据和信息完成数据分析，协同流通部主管制定战略和战术计划，即流通部“参谋长”！岗位职责：数据分析：结合经纪人作业场景，梳理完善的业务逻辑，产出数据报表，同时对业务的经营结果进行日常追踪和归因。•业务策略：以数据为抓手，以市占增长及业绩提升为结果导向，找到业务表现异动的根本原因，推动各层级具体的业务改进方案，落实。•项目管理：负责公司及流通部重点项目的运营与落地，如控盘管理，聚焦管理等，熟知并针对流通部的现状及问题，协助流通部副总策划关键项目，驱动业务层执行和落地。
工作职责:1.负责保障集团的数据安全，建设数据安全生命周期的关键技术能力，支撑公司数据安全治理体系建设、实施和管理；2.基于集团的业务场景，分析、评估业务面临的数据安全风险和安全现状，提供数据安全解决方案，协助提升公司整体数据安全风险管控水平；3.负责集团数据安全事件的应急响应；4.与集团内其他部门或下属企业合作，推动完成数据安全体系建设和落地。任职资格:1.本科及以上学历，计算机、信息安全等相关专业；2.具备2年以上相关工作经验，有数据安全治理、数据全生命周期安全防护实践经验者优先；3.对数据安全有深入的理解，熟悉数据安全相关（包括但不限于生产网、办公网、数据平台等）技术能力和应用场景，并具有实践经验；4.精通一项或多项大数据安全技术、方案与流程，深入理解数据安全生命周期的技术手段，如：数据分类分级、数据加密、数据脱敏等，且具有实践经验；5.有信息安全领域国际认证者（如CISSP、CISA、ISO27001等）优先；6.具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。（到岗时间：2023年上半年）
岗位职责：1. 对外部投诉的品牌相关商品进行排查和处理，并将结果反馈投诉方；2. 根据商品特性，通过数据分析挖掘痛点问题，协调跨团队、跨部门资源推进业务痛点问题的解决，并形成长效运营机制；3. 善于从现有工作中挖掘创新点和提效点，以数据化、系统化、产品化方式推进业务创新方案落地，提升整体业务处置效率。任职要求：1. 全日制统招本科及以上学历，有电商、风险防控等相关工作经验者优先；2. 需要具备一定的逻辑能力和归纳能力，能够对互联网平台上的商品特征进行快速地提取和归纳；3. 具备一定数据分析能力，能够熟练使用Excel的数据透视功能和其他常用的分析功能；
【职位描述】1、结合平台特性、类目特性策划有助于类目渗透/类目转化/用户体验的项目，并推进落地（如商品基础信息治理、内容评测项目等）；并针对上线的项目/功能进行数据反馈监控，推进项目/功能的持续迭代优化；2、对于业务的导购前端，商家/商品后台模块形成长期的产品规划方案，和招商运营团队需求强关联推动对应版块的工作落地；与产品、研发团队密切沟通形成项目落地。协调产研资源和业务需求节奏的平衡，辅助形成PRD的生成及推动；3、针对重要营销节点：新品发新or大促节点（520、618、双11、双旦）辅助平台推动招商方案的落地与行业统筹资源工作，从盘货到权益设定给予行业策略输出与落地；【职位要求】1. 5年以上互联网相关独立项目运营经验，有数码家电项目经验者优先；善于挖掘C端用户、懂互联网、能准确把握用户心理；2.具备优秀的数据分析及逻辑能力，能够结合数据解读、业务视角，优化和迭代相关策略，相关电商行业经验的优先​。3. 内驱力强，拿结果能力强，沟通协调能力优秀，善于跨部门沟通合作，具备较好的统筹能力。
抖音本地生活—酒旅行业 酒店【职位描述】1、明确集团酒店的合作策略，负责集团/ota酒店入驻、战略合作、运营；2、负责酒店会员拉新等集团商家入驻及经营全链路的策略规划制定；3、解决方案制定：根据内部资源制定适合的大客户平台解决方案，包括大促、数据协同增值服务方案等；4、项目管理：通过项目运营，过程监控完成相应指标。【职位要求】1、本科及以上学历，3-5年互联网B端销售经验；2、有交易属性经验者或平台型企业经验者优先，了解酒店旅游行业并有一定客户积累，对此行业有热情；3、开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户沟通、服务能力，优秀的谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力，敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。
职位描述：1、负责策略中台组，包括但不限于运营体系建设、整体运营策略建设、运营效率提升；并将业务流程落地到运营和拓展部门；2、针对数据监控结果（成本、运营）进行原因分析，对每周业务状况进行分析，制定目标与预警机制，并明确策略，协助省区经理进行改善干预；3、分析核心业务指标数据，并将其实现产品化、系统化、工具化；4、制定详细的月度计划，包括业绩达成关键点，业绩增长胜利因素，业绩风险点和增长障碍； 任职资格：1、统计学、数学、管理科学、计算机等相关专业，全日制本科及以上学历；2、4年以上数据分析相关经验，2年以上10人+团队管理经验。3、 优秀的逻辑思考能力，良好的数据意识和商业思维，对数据敏感，能通过数据分析发现有价值信息。
岗位职责：1. 结合业务逻辑及消费群体特征，分析各业务/渠道板块经营表现，完成数据模型、增长预测并完成分析报告的撰写；2. 结合各类数据开展APP产品优化、APP运营分析、营销活动链路跟踪等工作，并出具分析报告；3. 利用sql，sas，excel等工具进行数据挖掘，数据清洗，对客户群体做出用户画像并建模分析，并形成分析报告，为运营、营销、产品等策略等提供数据支持；4. 负责部门运营分析报告以及PPT的撰写，将数据分析结果图形化、可视化，从数据方面提出建议并为高层进行运营决策提供思路。职位要求：1. 本科以上学历，计算机、统计、数学等专业优先；2. 一年以上互联网/商业咨询行业数据分析经验，对互联网流量市场有一定认知；3. 熟练使用SQL等数据分析工具及语言，有神策/数数产品经验，有R或Python经验优先；4. 具有较强的业务敏感度和逻辑思维能力，善于提炼洞察和解决问题；5. 具有较强的团队合作精神，工作积极主动，能承受较大工作压力
【工作职责】 1、负责客户侧需求响应、业务运营、流程配置、数据分析、政府专项工作等日常运营服务； 2、跟进客户侧需求对接，包括收集客户的想法、制作需求资料和文档； 3、根据业务和系统的运营情况，对运营数据进行整理分析和汇报； 4、定期收集、整理运营数据，对运营数据进行统计与分析，实施并对执行结果负责； 5、负责运营相关项目的执行和交付工作；【岗位要求】 1、大学以上学历，计算机相关专业，3年（含）以上数据需求分析，数据运营等相关工作经验，有政务行业经验优先； 2、具有较强逻辑思维能力，擅长数据分析能力，能快速理解业务，并深度理解业务场景与数据之间的联系； 3、优秀的文档撰写能力，熟练运用常用办公软件开展汇报交流，有面向政府部门服务工作经验者优先，有电子证照相关工作经验优先；  4、能承受压力，工作主动性强、责任心强，具有吃苦耐劳和服务精神，有较强的学习能力； 5、具备良好的沟通能力和团队精神，推动能力强，能适应跨部门沟通合作； 6、有一定的ETL开发经验，熟悉主流数据库产品，如MySQL、oracle等；
岗位职责：产品/数据/用户/渠道任一运营经验均可。1、根据公司的运营目标，策划对应的运营活动；2、通过数据和运用逻辑分析，指定合理的站内流量分配机制和持续监测；3、持续优化用户转化和留存，并制定落地方案和执行，并为指标负责；4、检测线上APP的分发效果，平台的转化数据以及各项平台运营数据；5、追踪用户在平台上的价值产出，设置合理的积分激励模型，控制分发平台的运营成本；6、收集分析不同业务线的APP内容、提出设计更好的嵌入方式，提升用户体验、使平台流量得到增长。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、1年以上产品/商业化运营方向经验，有积分墙、WZ、工具产品的运营经验优先；3、有一定数据分析能力，能够关注各项转化指标变化，提高分发效率；4、沟通协调能力较强，能适应一定的工作强度，逻辑清晰。
岗位职责：1、每日数据统计和汇总；2、数据表格统计分析；3、业务业绩基础性统计报表及统计分析4、负责分管区域的所有数据的稽核工作。5、收集各项指标，建立相应明细报表及综合分析统计报表，在分析过程中发现问题，提出改进或建议任职条件：1、大专及以上学历，有相关工作经验优先；2、熟练使用Excel(包含设定函数运算)，会制作PPT,工作认真负责，对数字敏感。3、会计，数学，统计学相关专业优先；4、工作主动积极，细致有条理，有高度的责任心,能较好的协调处理与外部以及公司其它部门之间的关系薪酬福利：一、上班时间：9:00-18:00；二、定期举办下午茶、生日会、团建活动、购买社保三、公司注重人才培养，定期专业系统的知识技能培训；四、薪资4-8K+
岗位职责：1、负责受理用户需求，包括咨询、报障、投诉、意见反馈等问题，并按照流程给予反馈。2、及时进行用户需求的转派、跟进和监督或升级处理进展，并及时反聩用户处理进展。3、定期开展用户满意度回访，针对用户投诉或反馈等及时跟进解决，以提升用户满意度，增强用户对产品的使用粘性。4、定期输出服务台的运营报告，并进行分析总结，以提升服务质量。任职要求：1、本科学历，具备IT背景或运维方面的工作经验。2、性格沉稳，懂得灵活应变，具备良好的客户服务意识，有政府类项目服务经验尤佳。3、熟练运用各类办公软件软件特别是excel的使用。
岗位职责：1）负责区域范围内的运营数据播报2）通过对运营数据的分析，协助业务部门找出问题，并进行问题挖掘3）持续优化播报体系、并根据城市实际情况提出数据相关的产品需求岗位要求：1）熟练 Excel 、掌握常规数据分析及统计方法、了解基本算法和模型的常规应用2）具备较强的数据敏感性和逻辑思维能力，擅长从数据角度进行深入分析和挖掘3）有较强的学习能力，良好的沟通协调能力、有极强责任心和执行力
*上班时间：9-18.30  周末双休 、节假日放假岗位职责：1、负责每天的日报整理工作以及每日的数据上传；2、负责项目数据运营工作，对项目进行需求分解及下发；3、负责今日头条、快手、广点通等信息流广告投放，帮企业制定投放计划；4、根据行业和产品特点，制定合适的推广方案，对投放效果进行数据跟踪及效果分析；5、对账户投放方式、存在问题，做出判断，及时调整账户的投放方式；6、 通过广告优化，在合理成本内做大消耗，完成业绩目标；7、协助部门数据需求，开展日常工作；任职要求：1、口齿清晰，有较强的语言沟通能力；2、会使用基本的办公软件，具备良好的应变能力和抗压能力；3、对待工作有热情，认真细致；4、数据分析、或相关统计专业，在校生优先。
工作职责：1．根据客户营销传播需求，依据数据提供品牌洞察报告及相应营销解决方案、媒介投放优化支持及投放后效果评估，提升品牌客户媒介投放效果；2．分析行业／互联网营销趋势、消费者媒体接触特性等，制定品牌类行业的营销策略通案，如汽车、快消等行业；3．深入了解数据运营平台，能和客户需求有机结合，不断完善媒介投放资源和进行新媒介资源开发；4．沉淀数据分析方法，推动数据产品开发，提升分析效率；5．挖掘和总结优秀媒体销售模式，引导拓展新的媒介业务任职资格：1．全日制统招本科及以上学历，3年以上数据运营经验，了解品牌客户市场推广模式，具备运营方法论；2．具备良好的数据报告撰写能力，能够独立撰写人群、舆情洞察报告；3．具有良好的品牌营销方案撰写能力，有独立服务汽车品牌类大客户经验者优先
一、工作职责：主要负责广东省大区域8个城市站点运营部的数据调研、整理、分析二、任职要求1、一年以上运营工作经验；2、电脑操作熟练，能熟练运用EXCEL的基本函数运用，如VLOOKUP,IF,透视表等；3、工作积极、细致耐心；性格沉稳，具备良好的沟通能力；三、工作时间：大小周，月休6天。周一至周五：9:00-18:00 （中午休息2个小时）（小周：周六：10:00-17:00）四：工作地点：广州市越秀区广州大道中307号富力新天地中心4307房（地铁：五羊邨C出口直走700米）
岗位职责：1、负责日常对接运营工作，能够有较高效率做内容清洗、整理、分析数据，判断直播质量等相关数据，输出产品、运营、增长等策略建议，有经验者优先2、负责业务产品数据分析，跟进用户调研和竞品分析，挖掘行业及竞品市场动态，分析并输出相关产品迭代的可行性优化方案和报告。3、可独立输出具备数据结构的直播报告和分析，能梳理流程及可优化事项;4、协助市场信息调研和报告整理工作，负责与市场等团队的沟通与协调。岗位要求：1、大专以上学历，一年以上工作经验2、有直播运营经验优先3、较强内容理解能力，关注行业/竞品动态，有互联网产品思维、逻辑清晰;4、具备数据分析能力(熟悉SQL优先)，善于利用数据驱动需求或指导决策;5、有较强的沟通协作能力，目标导向，自我驱动，灵活细心，有较强好奇心和学习能力。
与本公司其他待聘实习生岗位一致
1、有DMP平台建模经验，能熟练应用二分类模型、聚类模型，在上传样本后可对覆盖度及IV值评估并根据结果进行特征选择。2、能够对分析结果中的auc、ks、roc曲线、TPR-FPR、正负例分布这些指标中的参考值，给出重新建模或创建新样本的建议，定制人群包。3、负责跟进字节系媒体数据平台的投放数据运营，完成行业剖析、人群定向、内容创意、舆情洞察，为客户提供数据咨询、投流策略、监测效果及持续优化。4、较强的专研精神，可深入洞察客户营销痛点与需求，整合多方数据和创新分析方法，给出有价值的洞察报告与营销策略。任职要求：1、学历要求一本以上，了解快消行业及汽车行业者优先。2、较强的责任心，有项目管理能力，及时跟进并反馈项目进展，有独立思考及解决问题的能力。3、具备一定PPT撰写能力，能提案优先。
1. 招聘年轻小伙2. 宅，不怕闷3. 有美工功底4. 爱开玩笑5. 能接受小时间的加班
岗位职责：1. 负责搭建游戏内的数据评估维度及呈现框架，通过数据分析及用户调研等结论，推动对游戏内容的持续改善和优化；2. 协同用研等部门对用户进行研究，推动解决版本当前的问题点，指导版本优化；3. 针对游戏内问题进行专项分析，包括流失、商业化，用户活跃分层行为差异等专项数据分析；4. 完善优化游戏分析报表体系，不断根据运营需求完善优化报表指标；岗位要求：1. 热爱游戏，熟悉开放世界/动作游戏/二次元品类游戏者优先； 2. 本科以上学历， 3年以上游戏行业数据工作经验； 3. 对数据敏感，熟悉数据收集、数据分析方法； 熟练运用Python与SQL等数据分析工具，有缜密的分析总结能力；4. 具有优秀的团队合作能力，拥有工匠精神，工作认真负责。备注：薪资结构含固定及绩效部分，最高可综合获得16薪。
岗位职责 1.协同公司管理层搭建公司酒水外卖门店、线上商城及线下业务团队的业务分析与闭环跟踪体系，包括关键指标识别与创建，日常数据监测，业务异常分析，业务改善跟踪2.对线上业务和线下团队管理的现状，进行数据分析，充分识别线上线下业务的问题点与机会点，并提出解决措施建议，协同总部与门店团队进行落地，拿到结果；3.协助公司管理层， 对线上线下业务做业务流程梳理，提炼优秀经营实践案例的关键点，进行推广复制；4.持续深入前线了解市场情况以及业务痛点，协同公司管理层迭代优化关键策略，推动业务发展。任职要求1.有较强的数据分析能力，对数据敏感度高，能够在众多复杂要素中抓到重点； 2.有较好的体系化思考能力，思维清晰，逻辑性强； 3.目标导向，自我驱动，有较好的协同沟通能力，善于协作，工作态度严谨，有责任心； 4.有零售行业从业经历者优先，各类数据分析工具熟练者优先。工作地点：广州南沙奥园中环广场A座
核心重点：本岗位属于集团公司的数据业务成长期的储备岗位以业务小组的                   形式进行日常作业，非螺丝钉岗位，需要联动各BU进行工作，                   有短期异地派遣的需求，不能接受的候选人慎选。                  核心业务相关属字节跳动旗下巨量云图相关业务数据使用输出。1、定期查看平台数据，及时监控指标运行情况；2、结合当前公司业务发展需求，主动进行外部数据挖掘；3、通过对海量业务数据进行整合、分析、对比，挖掘业务问题，提出相关解决建议；4、以周为单位进行相关数据工具使用的整理以及对内输出透传。5、进行日常数据的维护、收集、整理、存档，完善部门数据支撑平台。6、为各不同品牌广告项目提供专业数据分析，包括但不限于人群受众，层次等任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业优先；2. 具有1年及以互联网数据应用，广告行业相关工作经验优先；3. 对数据敏感，较强的分析能力；4. 良好的沟通能力和技巧，思路开阔，能快速准确应对解决问题；5. 具有良好服务意识，高度责任感，能承担一定的工作压力；
岗位职责：工作职责：1、负责业务中心数据需求处理，搭建数据指标框架，输出相关数据分析报告；2、有较强数据处理和分析能力，根据所掌握数据情况梳理现状，提交优化方案并跟踪反馈；3、有一定产品运营能力，总结工作中的问题并推产品建立发现/监测/打击策略，善于推动项目落地与完善；4、协助产品经理工作内容及相关项目的规划和跟进。任职资格:1、本科及以上学历，特别优秀的可以考虑专科学历；2、有互联网用户行为、数据分析工作经验，对数据运营有浓厚兴趣；3、具备优秀的分析技巧以及报告展示能力，有较强SQL编写能力，熟练excel、PPT等工具，了解BI。4、优秀的逻辑思维能力、敏锐的数据洞察力，良好的业务理解力，沟通协调能力和团队协作能力；5、有想法，独立思考，积极主动，善于总结梳理，好学抗压。
岗位职责：1、深入理解相关业务流程，通过数据分析、数据挖掘的专业知识，洞察用户行为，挖掘用户的行为特点；2、负责业务的数据统计、监控、分析，建立数据分析模型3、根据业务发展需求，通过数据挖掘和统计报表持续关注运营数据，并跟踪管理业务报表体系，利用数据驱动产品，持续提出数据策略； ；4、协助处理数据中心的数据验收工作，协助校验和优化数据测试方案与数据验收标准，对总体的数据质量负责；5、协助完善数据中台相关产品体系，包括但不限于用户画像、用户标签、精准推荐和搜索优化，帮助数据产品建立适合业务工作场景的分析模型；岗位要求：1、统招本科学历以上，3年以上相关数据运营或数据产品工作经验，数学、统计学相关专业背景者优先；2、具备较强的数据洞察力，对数据敏感，能从数据视角发现并提炼数据价值落实到数据产品上；3、精通EXCE，会使用一种或几种分析统计及数据挖掘工具（如：SQL，R，Python，Tableau等）3、对数据敏感，有负责或参与数据分析、数据可视化、在线数据处理相关产品或项目的经验者优先；
岗位职责：1、负责常规数据采集，临时性的数据整理和导入2、基于广告媒体的投放效果数据及信息的抽取、筛选、整理及录入3、对大数据平台的数据采集结果进行数据的准确性验证4、完成简单的数据统计分析工作，汇总统计分析所需要的信息，整理并分析统计资料岗位要求：1. 24届同学，专业不限，每周实习4天以上，可长期实习优先；2. 热爱互联网行业，对ToB端移动端广告业务有基础了解，有客户服务意识；3.良好的数据分析能力，熟练掌握Excel，PPT等办公软件。
工作内容：1. 与产品技术协同，负责用户query分析和内容理解等相关工作；2. 协助制定文章不同维度的分档标准，完成内外部数据生产培训和答疑，定期验收生产侧提交数据。岗位要求：1. 本科及以上学历，1年以上搜索、推荐行业相关经验，对用户需求有良好的判断力；2. 具备良好的学习能力，数据分析、归纳和总结能力，定量统计和定性分析能力；3. 善于统筹跨团队合作、沟通协调及解决问题，能够承受一定的工作压力。
岗位职责1、参与收集整理市场信息资料，进行案例研究，为公司经营提供基础数据支持；2、对接业务部门，熟悉业务、收集业务需求，转化输出数据报表需求；3、业务经营数据收集、整理、清洗，输出数据可视化报表;4、负责支持日常运营工作，为业务部门提供数据解答(包含但不仅限于美团、公众号、小红书、抖音等）5、数据运营协助完成各类报告.复盘.计划及总结的撰写；任职要求1、大专以上学历，市场营销、统计学、管理学相关专业；2、熟练掌握excel函数和表格使用，数据统计工具使用，PPT熟练;3、熟悉BI系统使用，能使用BI设计可视化报表，熟悉SQL语句;4、1年以上运营相关工作经验优先，可接受优秀应届毕业生。5、具备较强的学习能力，良好的沟通能力；
岗位职责：1、 负责数据治理标准规范、数据运营制度、流程等编制，推进数据运营工作标准化及自动化； 2、负责政务大数据中心目录运营、数据资产管理、数据质量管理、数据共享业务规划、客户对接、内部实施协调； 3、配合公司总体建设方案和技术架构对数据运营项目进行分析以及编制运营规范及方案。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，5年以上政务行业经验，至少3年以上数据管理经验； 熟悉数据治理方法，对大数据平台、数据资产管理等系统有一定的了解；2、具有结构化思维能力、快速的学习能力以及良好的沟通协作能力，积极主动，能承受一定的工作压力； 3、具备项目管控能力，文字表达能力强，具备较强的编写项目方案的能力，能进行项目、标准规范的编制、评审； 4、沟通能力强，能迅速理解客户需求，提供相应的解决方案，有一定的PPT制作宣讲能力；
【岗位职责】1、负责抖音直播间流量投放计划制定及日常投放、监控、分析、复盘优化，提高ROI和跑量;2、协同主播和直播后台操作人员，把控流速，对直播流程进行优化、过程梳理及结果分析；3、围绕珠宝类目，收集和累积优质投流素材库，并给直播、短视频团队有效的指导、对接；4、团队管理及工作统筹安排。【任职要求】1、本科及以上学历；2、擅于抖音电商的各种付费推广工具( AD ,千川、 DOU+ 等) ，熟悉抖音规则、权重分发机制、投放玩法和技巧；3、两年以上数据运营经验并能熟练操作账户后台、素材过审，擅长视频类玩法，有视频号运营经验更佳；4、对数据变化敏感度高，有较强的逻辑和数据分析能力; 5、具有团队管理能力。
任职资格:1、本科及以上学历，特别优秀的可以考虑专科学历；2、有互联网用户行为、数据分析工作经验，对数据运营有浓厚兴趣；3、具备优秀的分析技巧以及报告展示能力，有较强SQL编写能力，熟练excel、PPT等工具，了解BI。4、优秀的逻辑思维能力、敏锐的数据洞察力，良好的业务理解力，沟通协调能力和团队协作能力；5、有想法，独立思考，积极主动，善于总结梳理，好学抗压。工作职责：1、负责业务中心数据需求处理，搭建数据指标框架，输出相关数据分析报告；2、有较强数据处理和分析能力，根据所掌握数据情况梳理现状，提交优化方案并跟踪反馈；3、有一定产品运营能力，总结工作中的问题并推产品建立发现/监测/打击策略，善于推动项目落地与完善；4、协助产品经理工作内容及相关项目的规划和跟进。
职位描述：1、根据电网和能源行业数据等进行业务数据分析，支撑业务快速提升；2、对电网及能源行业数据进行挖掘，利用统计、机器学习等技术工具建立描述性及预测性模型，模型指标的评估；3、支持业务上其他统计分析需求。4、协助上级完成其他工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学等理工科相关专业；经验不限；2、细心，对数据、数字敏感，有良好的逻辑思维能力、学习能力，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；3、对待工作有责任心和较强的执行力，具有良好的团队合作精神、沟通能力；4、有以下任一条件者优先：  ·对描述性和预测性数据分析理论有较为系统的了解，有数据分析师从业资 格证书者优先；  ·精通excel，会用python做简单的数据处理和可视化者优先；  ·对数据分析有强烈兴趣者优先；
岗位职责：1、 负责HR数据运营管理，建立数据管理标准，建立数据质量检验体系，保证HR数据准确性，定期或按需输出各项人力指标及业务指标数据报告，为业务决策提供数据支持；2、 通过梳理并优化现有数据分析的内容、流程和机制，深度挖掘数据价值，提供人力资源数据策略支持与业务赋能；3、负责数据平台搭建，深入分析公司现有系统的人力数据和业务数据，搭建公司人力资源数据报告体系和可视化数据分析平台，为数据分析提供工具支持4、负责人力资源信息化体系及建设规划、目标分解、实施及运营；制定交付策略和交付计划，识别风险，带领团队实现各项项目指标，保证项目按时、按质、按量交付；5、通过数据挖掘手段，探索HR数据背后的逻辑和规律，找寻HR管理潜在的问题或者可以优化的空间，推动HR管理提升。任职要求：1、本科以上学历，人力资源、统计学、信息管理系统、计算机等相关专业优先；2、5年以上人力资源领域信息化、数据工作经验或搭建人力资源数据分析系统等相关工作经验，具有人力资源共享中心建设经验或具有零售行业工作经验优先；3、 熟悉HR指标设计，有较强的数据统计分析能力、结构化思维、敏锐的数据洞察力，能够独立完成数据报告，分析其中隐含的数据含义和价值，及时识别问题并提出建议4、 了解市场主流人力资源产品，具有一定的人力资源产品或解决方案规划能力和落地实施能力，具有SAP项目经验为佳。
1、有0到1的起号经验，做好人货场的准备工作，起号类目集中在美妆护肤，保健品膳食纤维，个护家清，宠物零食，日杂百货这些类目，2、月gmv至少50万以上，有丰富的带主播，场控经验和直播复盘经验3、千川投放经验超过1年以上，懂信息流负责短视频方面的引流方向，能稳定给直播间带进流量，并能做好流量的承接4、会自己定Sku以及抖音各节日的活动策划5、做好直播大屏各项数据的优化，会做数据分析   本公司已经做直播了三年，自然流，微付费，纯付费都在做，经验不足的勿扰，没有真材实料的在我们公司待不了三天。能力强的要求高的运营可以合作共赢。助力公司发展 视频号运营会更好会做店铺后台和私域运营的也非常欢迎
全职线上工作！全职线上工作！全职线上工作！【岗位职责】1.负责运营微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等新媒体平台；2.负责通过相关社交媒体收集精准数据，寻找/挖掘留学潜在客户，引流客户，从0-1建立社群并且运营、维护社群；3.负责推送精准数据（潜在客户）给销售团队；4.远程线上工作（“云”工作模式），地点不限。【任职要求】1.本科及以上学历毕业；2.应届生或者1年（以上）工作经验；3.对英国留学有了解和接触；4.对相关社交媒体操作熟练，擅长使用微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等平台，并且喜欢在新媒体平台上发帖子；5.热衷互联网新鲜信息，有新媒体运营经验；6.沟通能力强，有一定的推广/销售经验；7.有一定的客户挖掘能力；8.有0-1建立维护社群经验
岗位职责：1、负责对游戏进行分析与挖掘，对游戏相关数据进行收集、建模、分析和挖掘；2、深入分析玩家行为轨迹，建立数据监控体系与报表体系，为研发提供有效、准确的数据支持；3、准确评估运营活动效果，建立活动评测体系，为运营提供及时、高效的数据支持；4、深入体验游戏，做精准的数据埋点，输出准确的版本分析报告，并推进落地；5、完成日常的其他数据支持工作和紧急特殊事件。任职要求：1、本科及以上学历，数学或计算机相关专业，具有扎实的统计学基础，掌握Python使用能力者优先；2、至少2年以上游戏行业数据分析经验，具有MMO/卡牌经验者优先，应届生亦欢迎投递；3、具备良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；4、具备良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；5、热爱游戏，丰富的游戏经历，了解各种游戏产品类型。
1、负责游戏日常数据分析相关工作，通过数据监控、预警、分析、挖掘工作，为游戏投放、运营提供数据支持；2、对用户数据进行建模分析，据此提炼用户的行为特性，根据数据建立数据模型，进行因果分析和逻辑关系；3、负责对投放数据、运营数据、变现数据等进行数据挖掘与分析，找到可复用的通用型结论，以达到提升投放效率与变现效率的目的；4、监控产品的关键数据，对数据异常进行预警、及时发现并定位问题。任职要求：1、1年以上游戏数据分析经验。数理逻辑清晰，数据敏感度高；2、熟悉游戏业务指标使用方法及场景，能够独立完成游戏业务分析；3、熟练使用EXCEL；有独立完成游戏产品数据分析工作者优先；4、具有一定的数据挖掘、建模、预测能力；可独立对游戏进行深入挖掘；5、良好的沟通能力、文档表达能力、部门协作能力，出色的学习能力，能够快速融入业务，能够根据业务需求不断提升自己；6、出色的学习能力，能够快速融入业务；能够根据业务需求不断提升自己。
岗位职责：1、项目过程中的数据统计和汇总以及稽核工作；2、数据表格统计分析并发现问题，提出改进或者建议；3、新媒体平台后台运营数据提取和分析、投流；任职条件：1、大专以上学历，懂抖音、快手、小红书等新媒体运营的优先考虑；2、熟练使用EXCEL,擅长PPT制作，短视频剪辑，工作认真负责；3、工作积极主动，细致有条理，有高度责任心；
1、制定并实施城市各项车队管理制度，为工作开展提供依据和指导；2、负责城市车队整体管理和运营工作，包括运营方案的策划与落地；3、快速有效的挖掘和提升整个车队业绩，提升服务；4、负责整个车队的日常数据报表情况，并及时发现问题和解决问题；5、保障车队的服务质量，优化客户的满意度，投诉率，提高服务指标；6、抓好日常安全教育工作，定期召开安全会议，分析影响安全生产的各类问题和事故隐患，并提出防范措施和处理意见，控制事故率；7、监督、分析团队运营数据情况，及时做出运营方案，提高车队流水；8、主导车队司机招聘、离职等工作，做好部门沟通与协调。9、维护与交警部门的关系；10、完成上级领导交办的其他工作。
岗位职责：1、根据系统后台数据采集，按时提取日、周、月销售数据；2、汇总数据做出相应的数据报表，并与同期日、周、月销售数据的对比，进行销售数据分析；3、销售数据趋势的列举及有效的分析，为销售业绩提供决策基础；4、筛查商品质量等级较低的商品给开发组；5、负责公司商品方面的数据分析(库存、售罄率、销售状况、货品结构等),为公司提供全面的数据分析结果,提出合理化建议；6、每周对公司商品品类、尺码销量数据进行分析；7、跟进品类销量数据和订单进行备货。岗位要求：1、大专以上学历，有2年或以上零售、服装行业工作，从事跨境行业经验优先；2、有数据分析基础，熟悉操作电脑软件，特别是熟悉Excel的透视表运用、函数公式运用功能；3、灵活运用excel函数（含vlookup，数据透视等），会使用SQL提数和Powerbi更佳4、工作细致认真，责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作能力和自学能力。福利待遇：1、社会保险：公司统一购买社保2、发展空间：公司拥有良好的技能培训、晋升机制和人性化管理；3、文化活动：公司定期组织各种文娱活动如公司聚餐、下午茶、生日会、年会活动及各种部门经费活动等。4、 竞升机制：对表现优秀的员工，公司将给予晋升；或经申请，可调动至其他感兴趣的岗位。上班时间：9:00-18:00 中午休息1.5小时
工作职责1、完成对合作门店的经营状况分析，发掘门店运维缺陷及营收提升点，制定运维、营收、止损方案，提升门店ROI，并对ROI的结果指标负责。2、沟通城市团队，推动营收提升及止损动作的落地，并制定运维SOP，规范门店运维标准3、负责大客户项目落地及精细化运营。包括项目落地、项目数据分析、运维优化、续签等全流程；4、负责大客户项目资金效率提升。包括项目的gmv提升、及止损方案的推进；5、负责品类精细化运营及问题挖掘和解决。通过品类数据分析，挖掘业务运营过程问题，产出解决方案并协同内部团队落地解决；6、负责相关的产品优化和流程搭建。解决大客户项目推进过程中的产品、流程问题，实现资金效率最大化。任职资格1、3年以上O2O互联网运营工作经验，本科以上学历；2、对数据和市场敏感，能够敏锐洞察数据指标的变化，并深入分析原因提出灵活性解决方案； 3、具备良好的学习能力，心态积极进取，愿意接受挑战抗压性强，以结果为导向；4、 良好的沟通和协作能力，多项目并行管理能力，对各协同部门有较强的推动力；5、具备高度的责任心和职业素养，执行力强，有团队协作精神。
岗位职责：1、负责新房家装业务链策略输出;2、负责新房家装业务链策略支持;3负责新房家装业务数据运营体系搭建；4、负责新房家装业务运营管理体系搭建；5、负责新房家装业务相关分析报告输出；6、有贝壳一赛道新房策略/新房运管履历活地产销售运营履历者优先。任职资格：1、统招本科及以上学历；2、具备经营管理或数据分析相关工作经验者优先；3、有B端C端业务和支持业务经验者优先；4、较强逻辑思维能力，敏锐的观察能力和独立分析能力；5、具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心，细心，以及严谨的逻辑思维能力。
岗位职责：1、带领团队市场数据信息的收集，通过分析多维度数据，包括店铺销售数据，电商平台行业数据，消费者需求调研，行业趋势数据等，为客户业务增长找到机会点；通过数据市场红蓝海分析，挖掘市场趋势品类趋势单品趋势爆品机会；2、行业分析竞品分析，抓到行业和竞品的突破点，与内部运营团队及时沟通制定相应的狙击策略，为业绩增量负责；3、行业对接平台对接，及时获取平台最新最前沿信息，同时拉通内外部营销资源，提升营销能力；4、通过分析多维度数据，包括店铺销售数据，电商平台行业数据，消费者需求调研，行业趋势数据等，为业务增长找到机会点；5、通过数据为店铺提供运营策略，流量分析，并提供方案策略，并长期跟进数据进程；6、主导团队品牌全渠道各维度数据，消费者分析、流量分析、成交情况分析、品类流量池分析、品牌资产等为运营策略提供数据支持；7、站在全盘的维度做站内外流量入口分析，推广效能分析。投放效能的标准制定，测算爆品推广效能标准值；8、为全域营销活动/效果投放广告/站外内容种草做投产效能分析，通过数据评估效能，为爆款打造做提前预判；通过数据 ，统筹平衡全域流量资源，将推广费用的效能发挥到最大化。任职要求：1、具有数据银行、数坊、策略中心等ISV相关项目管理工作经验者3年以上者优先；2、本科及以上学历，统计学、经济学、心理学、管理学、营销学、金融学等专业；3、有以下方面的工作经验：（1）市场咨询公司或者客户端的消费者洞察经验，购物者洞察，用户研究或者商业分析经验；（2）电商平台数据分析师：了解生意参谋，数据银行，策略中心；（3）媒体投放分析经验、 CRM 运营分析经验；4、有极强的逻辑分析能力，判断能力和文档写作能力；5、优秀的语言表达能力，具备一定的英文读写能力；6、商业逻辑和框架思维, 强烈的好奇心；7、高度灵活，有原创精神，能在没有既定框架前提下，灵活的使用不同的数据源回答商业问题；8、 借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主），为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等；9、 能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地执行建议，将基于数据的分析转化为可执行的商业洞察；10、人群分层及AIPL、FAST、GROW运营方案，人群包活动效果监测及优化调整建议；11、基于数据银行AIPL诊断和GMV拆分的渠道投放计划；12、消费者洞察分析（包括但不限于画像分析，渠道效率分析，KOL分析等等）。
岗位职责1、负责公司经营数据统计，完成集团及公司等各种报表，为公司决策提供各类统计报表和数据；2、协助系统功能新增修改方案设计进行审阅，并提出有关方面的修改建议；3、协助分析组完成其数据整理工作，提供相关报表、数据支持。任职资格1、大专以上学历，中文系相关专业优先考虑，3年以上相关岗位工作经验，；2、对客户管理、合同管理、信用管理、风险防范、目标管理及系统统筹具备良好的认识；3、精通数据分析、精通办公软件操作、对数据处理具高度敏感性；4、具有良好的沟通能力和执行力，逻辑思维能力；有一定的团队管理能力，做事务实认真。
岗位职责：1、负责业务系统的日常故障处理，管理云服务器、域名、证书等 IT 应用平台；2、负责服务器、硬件设备等的巡检，不定期更新网络安全规则，防止爬虫和攻击导致系统不可用；3、日常数据分析处理与管理维护；4、基础网页开发、第三方接口对接和平台（网站、小程序）维护。任职要求：1、理工科背景，计算机、信息工程等相关专业，本科以上学历；2、熟悉软件系统相关运维经验，故障处理流程，具备相关工作经验；3、熟悉 Linux 服务器和网络知识、MySQL 数据库、硬件设备日常巡检流程；4、熟悉 Java/PHP/Linux 脚本开发部署应用；5、具备主人翁精神和团队精神，具有良好的沟通表达协同能力，能承受一定压力及较好的职业素养。
岗位职责：1、每日做好打单、制单、审单等单据工作。2、与商务部门沟通对已完成订单审核过账。3、处理各部门反馈问题，并做汇总归纳，提出流程标准优化方案。4、做好拣货单送货方式和库存等查询，对拣货单做好排序。5、对仓库账目和实物进行抽查,并向上级反映 。6、单据整理、存档、及单据系统的录入。7、处理公司临时安排的事项。8、对保质期商品做抽查，并反馈。任职资格：1、有相关工作经验者优先；2、熟练运用办公软件，尤其是EXCEL表格的运用；3、打字速度快；4、头脑灵活 ，工作认真、踏实。
职位描述：岗位职责：1、负责搭建平台安全运营体系，从风险识别、安全预防、应急处置等维度规划运营动作，对整体运营效果负责。2、负责构建安全数据分析体系，完善业务指标，监控运行状况，通过数据分析定位问题、分析成因和发展趋势，为安全降发生提供数据指引，为平台隐患治理提供洞见。3、负责各类突出敏感事件分析和专项活动的总结报告工作。4、作为安全PMO，负责协调推动各安全项目落实。5、会同部门同学，做好业务安全监督管理工作。职位要求：1、本科以上学历，3年以上数据运营相关工作经验，熟悉共享出行业务特点，有安全、风控相关工作经验优先考虑。2、SQL、Excel、PPT等常用数据分析、办公软件的应用非常熟练。3、数据驱动意识佳，逻辑思维、迭代思维能力强，善于总结沉淀。4、项目管理能力强，结果意识好，自我驱动力强。
1、负责数据传输平台的运行与维护；2、负责基础数据的采集、整理、分析和编制相应报表；3、负责工单的下载、分发、督导、审核、回复，并出具工单报表；4、负责调解业务协助支持类工作。
职位描述：1、协助主管完成数据审核、数据统计等工作；2、收集各平台数据，完成相关资料的收集与整理；3、主管交办的其它工作任职资格：1、工作经验不限，可接收能全职工作的实习生；2、沟通领悟能力强，工作细致认真，有良好的执行力；3、具有较强的应变能力和沟通能力4、熟练操作office，如excel等办公软件。
1、负责平台数据抽取与分析；2、跨部门数据需求的支持；3、研发并改进数据处理过程，生成有价值的数据分析表。任职资格：1、大专学历，2年及以上工作经历；2、熟悉EXCEL表格；3、良好的沟通表达能力与应变能力。工作时间：9:00-12:00,14:00-18:00，大小周；入职即买五险一金。
数据质检实习生岗位职责 1、负责工作微信号质检工作  2、记录相关质检数据，做好反馈  3、上级安排的其他工作 〖任职要求〗 岗位要求：1、本科学历及以上，有过实习兼职经验优先录用；2、积极主动，做事细心，思维灵活 3、会操作基本office软件 工作时间：每周工作3-5天，9:00-18:00 工作地点：汇德总部（农讲所附近）
岗位职责：1、负责亚马逊平台数据抓取采集整理，对数据进行深度分析、挖掘和建模；2、对运营部门销售情况进行统计分析，与运营一起制定优化方案，并对方案进行重点追踪、反馈、再优化；3、调研亚马逊上新产品、利润及竞争对手分析，分析客户需求，做好产品生命周期管理；4、分析亚马逊平台行业数据，通过数据化分析，为产品开发寻找潜在机会市场及产品提供依据；5、各个维度对整个跨境市场进行大数据分析，为公司战略发展提供依据。任职要求：1、本科以上学历，英语四级或以上；2、数学、统计学、金融学、计算机、视觉传媒广告等相关专业；3、熟悉数据分析相关工具或编程语言，或熟悉视觉广告优先。；4、有半年或者1年亚马逊运营、亚马逊广告投放、谷歌广告投放、搜索引擎广告投放、平面广告、视频广告经验优先；5、逻辑思维敏捷，有较强的数据敏感度和分析能力，对数据运营方面感兴趣；6、强烈的责任心，抗压能力较强，工作细心，学习能力较强。基本保障：入职签订劳动合同，购买社会保险月度活动：不定期且不同形式的团建上班时间：9：30-12：30，14：00-18：00上班地点：五洲城商务中心C座7016（地铁厦滘站）
1、负责供应链核心指标分析，为各类决策提供合理依据和建议；2、通过数据的分析、进行问题的总结与反馈，挖掘机会点；3、经营、运营会议统筹及召开；
1.每日统计退货商品明细，周报退货分析至上级，后期跟进采购部处理进程以及结果:2.每日统计产品未发货信息，在途信息，到货信息，并核算各销售渠道的出货数量，据此将存在滞销风险的商品，断货风险的产品及库存或销售异常的产品日报至上级并提出有效性解决方案，与外发部 采购部 仓储部共同商讨处理方案，后期跟进处理进程以及结果;3.周报供应链健康情况:资金占比分布，库存状态4.日跟踪订单计划出货，实际发货，收货反馈的情况，与其他部门沟通查明3者的差异原因，记录并日报反馈至上级;5.日跟踪订单入库付款情况，将情况日报至上级:6.完成其他领导安排的工作。
岗位职责：1.负责Shopee/亚马逊广告数据的搜集、跟踪跟分析，监控广告各项指标，定期针对各品类输出广告报告，及时发现问题并定位原因，提成建议方案。2.根据商品的定价规则，对线上商品价格体系进行管理和监控。3.定期分析销售、库存数据，提高商品销售业绩与库存周转率。4.统筹监控商品销售及其库存情况，预测分析商品销售趋势，合理分析，并给出货品追补与促销建议，监控重点sku的库存及补货。5.完成上级交代的其他事项任职资格：1、大专及以上学历，2年及以上电商商品数据/库存数据分析经验，且对数据敏感，擅长从中发现问题，并且结合业务提供解决方案，并跟进验证，驱动业务。2、精通Excel（常规函数、数据透视表、图标制作）办公软件；熟悉R、PYTHON、SAS等工具的其中一项；3、有较强的逻辑思维能力和数据分析能力，善于从商业角度解读数据，推动数据分析结果落地；4、有电商数据分析经验优先。上班时间：大小周 9:00-12:00  14:00-18:00（中午休息2个小时）福利：五险一金、下午茶、员工旅游、员工体检、团建经费
职位描述：1、根据用户标签筛选用户分层画像策略；2、结合细分行业需求与用户画像，制定人群营销计划，对营销效果负责；3、日常跟踪分析业务运行的情况，并调整对应营销策略；4.、分析行业潜在市场、营销评估、推广策略、运营诊断、定价策略等；任职资格：1、2年以上运营数据分析相关工作经验，有互联网公司或者金融行业背景更佳；2、负责过数据分析的项目，熟悉金融相关应用场景及分析方法，有数据实际运用的经验；3、熟悉个人客户营销的常见方法，有大数据营销经验；4、能够使用常见的数据分析软件进行工作；熟悉python、R语言为佳；5、工作细致有耐心，较好的沟通理解能力；一定的抗压能力。岗位说明：该岗位除基础薪资外，参与项目奖金分成
1-部门订单与数据收集统计与分析2-业务部门数据组对接管理3-日常信息报表资料整理收集4-领导交代的其他事务工作
工作职责1、负责公司医药专业数据清洗、结构化、标签化工作，确保数据质量； 2、对接内部相关团队，提供数据支持； 3、各类药品相关数据整理，包括不限于药品名称，适应症，作用机制等。任职资格1、本科及以上学历，中药学、中医学或医药信息专业； 2、具备扎实的医药专业知识，擅长数据和信息处理，有中药企业特别是药品集中招标采购工作经验优先； 3、 良好的沟通能力，有责任心，工作认真细致，品行端正，团队作战和保密意识突出；
岗位职责：1、负责商品核心指标分析（库存周转，售罄率，动销率，毛利率,投产比，产品结构等），为各类决策提供合理依据和建议；2、参与建立商品分析标签和逻辑（畅、平、滞销），推动商品销售 ，为优化商品开发（循环）提供决策依据；3、协助其他部门配合商品资料核准及其他工作安排；4、追踪店铺每天业绩和产品的销售变化，为店铺调补配货品及各类出清促销活动做支持。5、完成各部门需要的相关商品数据。任职要求：1、大专以上学历，统计学等专业优先，1年以上快销服装工作经验优先；2、较强的逻辑思维，敏锐的数据洞察能力，且有良好的表达及沟通能力；3、做事认真负责，有上进心，有责任感，能承受工作压力，团队意识强；4、熟练运用函数、数据分析工具。
数据专员职位描述1、根据制定的质量标准，负责配送的质量改善工作；2、通过数据分析，寻找影响体验的问题点，并做具体分析，同时输出可行性质量改善报告3、定期整理数据，针对问题类型进行归纳总结，并建立分析，培训，改善的完整体系4、负责总部及区域内的项目推进，确保项目内容落地执行；5、负责区域内的站点检查，标准形象稽查，服务规范抽查等，监督标准化流程的落地执行；6、各部门工作的协同处理，并对各部门的问题进行反馈，跟进处理。任职要求：1、三年及以上工作经验，两年以上质量改善相关工作经验2、出色的数据分析、熟练使用excel、office办公软件；3、较强的人际沟通能力，有跨部门协同处理事情的能力；4、有责任人，执行力强，具备很强的目标性；5、有物流运营管理工作经验者优先；6、有美团外卖加盟配送质控经验优先
工作内容1、通过数据寻找业务机会点，并联动城市经理&区域经理推动业务优化；2.、对运营策略进行效果追踪&数据表征，复盘原因，并推动组织运营效率优化；2．及时，准确输出各城市需监察项目的数据，找出恶化数据并提出要求整改方向3．沉淀往期运营数据，搭建运营模式，针对组织不同业务导向给出策略建议4．围绕主要kpi业务&项目指标，输出数据日报/周报/月报，建立业务仪表盘工作要求：1.大专以上学历2.1年以上互联网/商业分析/外卖等相关工作经验；对互联网、外卖行业有较强的业务认知3.数据抓取、汇总、复盘相关工具熟悉使用（基础要求熟练使用Excel和mysql，如会python爬虫更佳）；4.强烈目标导向，数据逻辑驱动，抗压能力强，接受加班；5.具有很强的数据敏感性和数据安全意识6.熟练使用如excel、mysql、会power bi优先
1.具备基础计算机操作水平，有较强沟通表达,逻辑思维能力，对数据较为敏锐，2.对数字敏感，善于从枯燥。繁多的数据中发现问题并提出优化建议。3、工作细致严谨，有较强的责任心和团队协作精神，且具有独立思考能力4、学习能力强，抗压能力强，具有较强的服务意识，能积极配合部门其他人员完成公司的各项工作安排。欢迎优秀应届毕业生投递~待遇：底薪+绩效+全勤+五险一金能够熟练掌握PS.PR等应用软件者优先
岗位职责：1.辅助团队进行日常工作整理，参与研究项目执行，收集并整理社交媒体舆情信息；2.负责社交媒体监测项目的基础数据整理、清洗，完成日常的月、周、日报等工作；3.监控品牌舆情，包括负面监控等，根据项目需求进行品牌舆情监测，根据客户要求协助撰写报告；4.通过数据分析，绘制数据图表并挖掘出舆情现象背后的影响、推动因素；5.根据项目需求不定时维护数据规则;6.能够快速判断需求难易点，拆分需求，合理分配工作任务；7.校对项目成果输出，保证工作质量及交付效率；8.能够作为业务支撑，给顾问或团队成员提供有效建议或答疑，并进行业务产品培训、QC。9.善于处理日常项目疑问，负责与业务团队沟通、对接。任职资格:1. 对社交媒体营销有一定的了解，兼有统计学、市场营销背景者优先考虑；2. 认真细致，有一定的数据敏感度，逻辑思维能力较强，可以独立完成项目报告撰写 ；3.能够独立推动项目并进行项目优化，对项目进行有效管理；4.有良好的沟通表达及高效的执行力，团队协作能力强；5.热诚好学，乐观积极，突破求新，乐于面对挑战和压力，责任心强 ；6.本科学历，英文读写能力，有CET4级或以上，能熟练使用Excel（各类函数）和PPT ；7. 经常参与网络社交媒体讨论，种草/明星/综艺话题爱好者，广泛使用各类社交媒体，并持续运营个人账号者（微博/微信/小红书/抖音/论坛等） 优先。
岗位职责：1、负责电商平台的库存数据统计工作，根据各店铺店长的销售计划对商品做出合理的补货规划；2、根据确认好的下单数量完成面辅料及成衣的下单计划申请，并对接相关工作人员，完成下单工作；3、负责根据各平台销售数据及商品库存情况，制定回货计划；4、负责对接运营部、生产部及客服部，同步好货期信息；5、负责商品进销存的管理。岗位要求：1、大专及以上学历，有电商或者服饰行业商品工作经验者优先；2、工作认真、细心，有责任感；3、能熟练运用EXCEL各项数据功能。福利待遇：1、上班时间：8:30-18:00，公司园区上下班有班车接送市桥地铁站。2、薪资：8-10k
招售后数据统计员1名，要求对数字敏感，打字回复速度快。急招！另需打单客服一名，急招！
工作职责：1、跟进手游产品从内测到上线后全流程数据分析工作，负责游戏日常数据监控、预警、分析、挖掘工作，为产品日常运营和调优提供数据支持；2、定期输出分析报告，发现潜在问题，挖掘产品潜力，提出合理执行建议；3、通过分析产品数据，挖掘用户和市场需求，分析建模、数据检验、产出分析报告，为公司运营战略提供支持。任职要求：1、本科以上学历，统计学/数学/计算机专业优先；2、2年以上游戏数据分析经验，熟悉游戏产品研发向数据分析优先；3、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，对主流游戏的核心玩法、商业化设计，经济系统、社交系统等，都有一定了解；4、熟练使用数据处理软件，熟练与数据源交互（包括不限于SQL，Excel，Python，R）。
职位描述：（此岗位为天龙八部荣耀版项目招聘）1、对接对合作CP，负责游戏产品进行数据建模（涵盖游戏的增长、留存、付费等多个环节），对游戏中可能存在的数据异常进行及时预警，为项目组提供相应的归因分析以及应对策略；2、承接项目组的特定需求，输出专题性数据分析报告；3、主动收集游戏行业内优质产品的数据模型，定期规划某些游戏品类的深度分析报告，为项目组战略决策提供依据；4、协同数据中台的产品经理一起构建、优化数据中台的能力。职位要求：1、具备2年以上游戏数据相关业务经验；2、熟练掌握各种数据统计、分析工具；3、至少对1个品类的手机游戏的内部数值或者运营数据有深度的理解；4、热爱游戏行业，对数据敏感，能够快速理解数据所承载的业务逻辑。【福利多多】1.公司氛围开放，弹性上班时间，2.双休，弹性工作制~3.包两餐，精神满满的早餐配搭以及丰富的自助午餐；4.五险一金，绩效奖等；5.扁平化管理、主管nice；6.收获跟业内大牛交流的机会。更多惊喜等待您来解锁~﻿ε≡٩(๑>₃<)۶

岗位职责：1、负责对仓储、物流各项指标进行数据分析和统计，整理并制作成相关数据报表（仓储运营报表、物流运营报表），总结数据分析的结果；2、负责验证和修正仓储、物流的相关数据，建立监控报表，保证数据准确性，推进BI线上化；3、及时跟踪到货入库信息，做好仓库相关数据信息收集整理，配合物流同事做好物流对账工作；4、参与报表项目需求，并提供支持，对接并处理临时数据要求；5、完成上级交代的其他工作事宜，如单据的归档、数据的保密等。任职要求：1、本科及以上学历，物流或理工科等相关专业优先；2、过去1年,有在物流企业现场数据分析岗位工作任职的经历更佳;3、熟悉物流场地流程和生产运营,有独立完成质量、时效、货量的数据分析与解决方案输出；4、对数字敏感，对数据工作有极大的兴趣和热情，具备过程性管理思维,有整体性思考的能力,能根据数据看本质；能使用表格独立进行物流数据分析，控制物流节点，制作分析报表；5、精通office软件（尤其excel），有数据录入、处理经验，具备数据可视化能力（收集.整合.展示数据的能力）；6、具备较强的逻辑思维能力、数据分析能力，沟通能力、学习能力、专注力强，工作主动、严谨、认真，责任心强，能承受一定的压力。星际悦动旗下拥有usmile笑容加、小猫安妮等品牌，在这里工作你将获得：1.福利①部门团建、精美节日礼物、一月两次品牌福利日；②年度体检，每月享1天全薪病假，呵护你身心健康；③五险一金、带薪年假，核心商圈CBD办公环境；④晚间通勤保障，提供免费专车送你安全归家；2.成长①多样化培训，提供线上线上学习平台，新人培训拓展活动；②获得站在快速发展新锐品牌赛道一起创造历史、快速成为多面手的成长机会。
岗位职责：1、负责部门体验板块运营分析等相关报告的定期撰写和汇报，确保部门竞争力达成公司考核要求；              2、负责通过数据梳理及时发现和分析问题，督导运营侧落地实施改善3、针对业务痛点，优化底层流程、机制、工具问题，建立专项机制，推动问题根治，提升行业服务能力4、完成部门临时安排的数据需求分析及实现 ；任职资格：1、大专以上学历，物流管理等相关专业优先，有1年以上数据分析经验更佳；2、熟练使用EXCEL、power query、VBA等数据分析工具；3、对数据敏感，有业务意识，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；4、工作积极、主动、热情、高度的责任感，有较强的抗压能力。
一、岗位职责：1、每日库存表的更新和数据准确度，保证库存表的准确性、真实性和有效性，对数据来源和有效负责；2、根据库存表计算货品的采购和调拨数量，和相关岗位做好对接沟通，及时满足2C端订单的货品需求，及时做好备货需求；（重点工作）3、跟进货品入库情况，做到及时反馈和记录；5、关注内部库存、调拨与消耗，及时跟进产品效期和数量，提升库存周转率；（重点工作）6、关注定制卡套餐发卡数据及领货情况，及时做好备货调整，满足C端订单货品需求；（重点工作）7、按要求提供月度相应的月度报表和对账。二、任职要求：1、年龄：25-35岁之间，全日制大学专科及以上学历；2、具备2年以上相关岗位的工作经验；3、熟练操作Word、Excel办公软件，对数据敏感，有较强的数据统计、分析能力；4、具备良好的沟通能力和跨部门协作能力；5、具备高度的责任心和耐心、抗压力强。三、福利待遇：1、休息休假：8:30-12:00，13:30-18:00 双休；2、保险福利：入职缴纳六险一金；3、补贴激励：工龄工资；员工定额积分，享受产品内部价内购兑换；4、职业发展：实行双轨制晋升机制（专业岗P + 管理岗M，专员- 主管- 经理- 区域总监（事业合伙人，实股股份制，每年提供两次晋升调薪机会，机会处处有，机遇特别多；5、培训体系：内设培训体系和知识平台，提供丰富课程，活到老，学到老；6、奖励机制：季度、年度评优、季度奖励、年度奖励；7、文化活动：季度一次大拓展大团建、各类比赛、蹦床攀岩活动、午间活动、部门聚餐活动等；8、其他福利：国内外旅游（环境允许、带薪年假、年度体检、过节费、生日福利、节假日大礼包，公司产品内购会，折扣大大的诱惑；9、广州CBD体育西维多利广场，办公环境落地大窗宽敞明亮，视野开阔，城市阳台尽收眼底；10、奖金（13薪）；11、主管级别及以上股权激励、在职分红。
职位描述1、负责生活服务餐饮商家自运营板块的增长目标测算、数据体系搭建、资源使用监测及日常数据分析；2、数据驱动支持增长业务决策，能够从数据中发现问题，推动商家自运营项目落地及策略优化；3、洞察、关注、分析行业趋势及优秀增长案例，从数据视角总结沉淀经验，探索新的增长策略；4、协同产品/运营/内容等团队推进方案，带来实际的业务增长。职位要求1、本科及以上学历，3年及以上数分/商分/经分经验，有生活服务行业经验优先；2、熟悉数据分析方法论，精通SQL，能使用Python等常用工具进行数据模型开发、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳；3、责任心强、可跨部门沟通和处理问题，有一定抗压能力，快速适应变化。
岗位职责:1、通过分析挖掘海量数据，提供各类型数据报告，为快速实现业务目标提供有效的数据决策支持；2、负责相关数据收集，筛选，分类研究；3、跟进业务变化，在关键节点进行深入分析，为部门运营决策、产品方向、效果评估和策略优化提供洞见。(岗位偏数据运营岗)任职资格:1、本科以上学历，2年及以上工作经验，熟悉掌握各类数据分析方法及图表工具；2、有数据分析、数据挖掘及模型开发相关经验，精通常用统计分析工具，精通EXCEL函数应用和快速处理数据能力；熟悉MYSQL，能熟练实现比较复杂业务逻辑的SQL查询分析；可以使用Python、R等进行数据分析优先；3、学习能力强、能快速掌握新的技术，以及理解业务场景；4、沟通能力良好，能较好地进行部门内和跨部门的沟通，推动完成各项目。
【岗位职责描述】1、负责日常客户注册、信息变更等平台资料审核工作；2、负责对业务资料整理归档，如合同、协议等，确保资料填写完整、正确；3、参加系统功能测试，对本岗位操作系统提出改善建议，负责岗位操作手册编写及更新；4、协助处理用户数据统计、数据报送等数据整理工作。【任职要求】学历：大专以上行业经验1、 熟悉银行对公开户工作，有过1年以上银行工作经验者优先；2、 有互联网金融平台、保理公司等金融机构运营工作经验者优先；专业知识1、 金融、经济、财会、法律等相关专业；2、 能够熟练运用办公软件，如WORD、EXCEL等；3、 具有良好的沟通能力和主动服务意识。4、 工作态度严谨、务实，为人正直、品行端正，具备良好的敬业精神、团队合作意识，有良好心态应对工作内容的调整。【福利待遇】1、高温补贴6-10月；2、春节、中秋、礼品发放；3、购买五险一金；【上班时间】周一至周五每天8小时（9：00-12：00，13：30-18：30）、周末双休能接受加班（加班费另计）【上班地点】广州市云升科学园
岗位职责：1、每天更新公司各电商平台商品的进销存数据，并进行整合处理，为公司生产订货、库存管理提供合理依据和建议；2、通过对公司业务的学习和理解，制定各类报表模板，并进行跟进、维护和优化。3、完成业务部门的其他报表需求；任职资格1、第一学历为统招本科，可考虑优秀的应届毕业生;2、熟练使用EXCEL，能高效处理大体量的数据;3、对数字极其敏感，同时具有一定的数据分析能力；4、工作细心认真有耐心，责任心强，并具有良好的沟通能力。
【广告运营与数据结合】可接受无经验，但数据基础和逻辑能力好的同学~工作职责：1、广告投放：天猫/京东平台，站内广告账户搭建，规划投放的渠道、商品、节奏、人群、素材等，做好账户优化调整，提升投放效率；2、数据分析：根据广告数据情况，监控各大主流平台的流量分布和走势，分析商品/品类下，行业、竞品、店铺等维度数据，形成正向循环；3、人群洞察：利用数据银行/达摩盘等工具，深入分析品牌人群属性特征，制定清晰的人群运营策略，以及具体的对应投放策略；4、店铺诊断：通过行业及竞争对手商品、流量、人群等数据对比分析，发现店铺运营存在问题，撰写总结与改进建议；任职资格:1、统招本科及以上学历，统计学、数学、广告学或消费者行为学等相关专业优先，对互联网运营、电商运营以及消费者运营工作有足够的热情；2、具备电商运营、付费广告投放、互联网广告、商业分析或时尚研究工作经验者优先；3、自我驱动力强，责任性强，目标导向、善于思考，逻辑清晰，具有较强数据分析能力，能够结构化思考，擅于解决问题；4、熟练运用EXCEL，如能适用SPSS、POWER BI等数据分析工具加分。——————【关于福利】——————▲办公地点：公司位于海珠区客村地铁站/敦和路附近，独栋4层办公楼，内部开放式办公区，设有咖啡机、健身器材、零食贩卖机、按摩椅等等。▲工作时间：周末双休，上班不打卡：9:00-12:00，13:30-18:00▲假期：享受国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假、陪产假、丧假、工伤假、探亲假、哺乳假等有薪假期。▲社会保险：入职即买五险一金。▲节日休闲娱乐：提供丰富节日礼品及生日礼品与员工活动：下午茶，生日派对、九大兴趣帮派，羽毛球/篮球比赛、公费旅游、户外团建、不定期聚餐、大牌内购等精彩福利。▲专业价值提升：专业电商团队打造70+精品课程，集训营、线上授课、拓展培训、导师制、工作坊等各类岗位分享及培训，提升个人职业价值。▲激励机制：每年2次调薪晋升机会，绩效奖金、超额奖励、项目创新奖励、年终奖金等。
【在这里，你将】 1、在运营部门学习成长，深耕“活动资源”“数据洞察”精通电商运营的十八般武艺；2、快速成长为项目店长、项目经理等中流砥柱。【我们期待这样的你】 1、专业不限，电子商务、统计学、数理金融等专业优先2、对活动整合、数据分析、文案策划有不一般的造诣；擅长数据处理及分析，对数据有一定的敏感度，细心3、沟通表达能力顺畅，良好的洞察力和创新意识，不断激发新的运营思路；4、工作积极主动，责任心强，具备一定的抗压能力岗位职责：1、负责天猫平台店铺的数据跟踪，取数分析，竞品竞店数据的整理和分析，定期输出对应的数据报表：日报/周报/月报2、负责基础运营工作的操作，比如优惠券设置，上下架产品，优化标题等3、跨部门对接工作事项，保证店铺正常运转4、负责完成领导安排的其他工作
1、根据了解欧美市场，消费者的流行趋势需求，制定销售策略；2、收集数据分析市场状况及竞争对手状况；3、跟进销售情况、广告数据，进行listing的优化任职要求（应届生可无经验）：1、大专及以上学历；英语4级以上2、对国外的政治，文化，时尚等感兴趣，具有良好的市场敏感度；3、能够承担高强度的压力，思维灵活，有逻辑性，学习能力强；4、良好的分析能力，举一反三，学习能力强;5、良好的沟通能力和执行力，具有良好的组织协调能力和人际关系处理能力；6、诚信、乐观积极向上、有耐心；【About AK】广州安德金科技有限公司（以下简称AK）成立于2020年，是一家专注于跨境贸易B2C电子商务公司。AK致力于通过行业新锐销售模式+海外数字营销推广渠道，打造众多海外优质线上购物平台，将中国优质商品销往欧美、加拿大、日本等全球多个国家和地区。AK长期专注于服饰、家居、等品类，致力于创立自有品牌。随着中国出海品牌的崛起，公司产品销售额快速增长，自有品牌在欧美发达国家的知名度和市场占有率得到快速提升，年度销售额保持着100%以上的增长率在快速发展中。【招聘愿景】•AK倾向于面向校园招聘可塑性强、有一定基础能力的应届毕业生。不需要你拥有丰富的学生社团工作经历，也不需要你参加过无数的社会实践活动，只需要你愿意学习，掌握行业所需的基本知识（英语及电脑操作、IT技能），最好对互联网及电子商务有一定的兴趣及相应的了解，均有机会与我们共同成长。【Join us!】公司老板员工nice 年轻有活力，均为90后和00后。和谐的办公环境和氛围。提供各种福利补贴，减少生活成本。每月无限量供应下午茶零食。重视业绩突出的员工，无上限发放绩效奖金。欢迎热爱跨境电商的小伙伴投递~ 公司地址：广州市海珠区江南大道南路盈熙广场地铁2号线东晓南 或 广佛线石溪站 步行8分钟
工作职责：1.业务数据的统计与特征挖掘，定期按日/周/月输出统计分析报告。2.编写存储过程，及数据分析程序。满足日常业务数据需要。3.利于数据分析找出业务问题点，增长点，并跟进业务改进。4.对接互联网合作业务推广商，跟进系统需求与各业务部门对接。4.规划电商相关IT系统平台建设，整合公司资源。岗位要求：1.计算机相关专业，全日制本科以上学历。2.有一定的数据统计和数据挖掘专业知识，具有较强的数据分析，处理及逻辑分析能力。对数据敏感，能快速定位问题。3.熟悉常用数据统计分析方法，精通Oracle SQL/python编程语言。4.品行端正，做事认真，细致，吃苦耐劳。有较强的服务意识和团队合作精神。5.具有大型IT系统建设经验者优先。薪资面议
岗位职责:岗位职责1.协助项目经理完成项目中数据安全运营项目管理及汇报工作；2.配合项目进行调研、需求分析、实施方案、工作手册编写等工作；3.负责与客户进行沟通记录相关需求、记录产品及平台在运营中的情况；4.协助项目经理完成项目工作文档以及文档存档工作；5.协助用户处理日常网络安全和数据安全工作，提供安全建议和咨询。任职要求1.从事网络安全行业1年以上；2.参与网络安全运营相关相关工作；3.了解数字化改革政策要求，熟悉网络安全等级保护、网络安全法、数据安全法等网络安全领域标准、法律法规、监管要求，以及对应的合规落地措施；4.了解政府行业和行文要求等，具备优秀的沟通、协调、文字编写能力；5.具备CISA/CISSP/ISO27001/PMP/CISP等证书者优先。任职要求:1.从事网络安全行业1年以上；2.参与网络安全运营相关相关工作；3.了解数字化改革政策要求，熟悉网络安全等级保护、网络安全法、数据安全法等网络安全领域标准、法律法规、监管要求，以及对应的合规落地措施；4.了解政府行业和行文要求等，具备优秀的沟通、协调、文字编写能力；5.具备CISA/CISSP/ISO27001/PMP/CISP等证书者优先。
工作职责：1.负责省份Al稽核日常需求对接，跟进需求开发、测试、版本上线的全流程。2.负责A能力上台材料准备，上台流程跟进，能力信息变更，能力下架等工作。3.配合编写运营方案、项目汇报、总结规划等材料。岗位要求：1责任心强，善于沟通，具备较强的执行力2.有一定的材料编写能力3.能协调内外部人员共同协作4.有运营商相关经验优先
一、岗位职责：1、熟知平台营销规则，熟练运用平台（京东/天猫为主）各种营销工具，关键词筛选，竞价及关键词竞价技巧；2、负责店铺整体推广计划，根据平台及店铺目标制定合理有效的投放计划，执行并跟进效果；3、负责推广各类数据整理，并能通过数据总结出后期优化建议和方案，及时调整投放计划和重点，提高投放效率，配合店铺整体销售进度；4、为流量、ROI等重要指标负责，提高推广转化率和ROI，完成上级下达的业绩指标5、完成上级主管或公司交代的其他工作。二、任职要求：1、 本科及以上， 统计学，数学、信息、营销类等相关专业优先；2、 思路清晰，对数据敏感，有良好的逻辑思维能力；3、 工作细心，负责、执行力强；4、抗压能力强，能够接受互联网高强度、快节奏的工作性质；5、可接受2022年应届毕业生（培训）；三、福利待遇：1、6－9K（底薪+奖金+各种补贴；每年加薪1－2次）；2、享受带薪年假5－15天及国家法定节假日；3、享有5险1金及补充意外医疗保险；4、年终发放丰厚的年终奖励；5、扁平化的管理，平台好，发展空间大，有良好的晋升渠道。     5.5天工作制，周一至周五早上9:00~12:00下午14:00~18:00（7小时）；周六至9：00－12：00
岗位职责：1、负责实时报表开发与运维，实现报表每日/月更新，维护和监控报表；2、使用移动 PAAS 系统将数据库数据导出，配合前端人员进行报表展示；3、分析提数需求，实现 SQL 编写；4、负责移动数据支撑，完成临时需求、数据提取等任务；5、协助撰写数据分析或模型分析报告，汇报数据分析结果；6、协助项目经理完成其他任务，确保项目顺利完成。岗位要求：1、1年以上的通信行业数据提取、数据开发、报表开发项目经验；2、掌握SQL、至少熟练掌握和运用一种分析工具（Python、SAS、SPSS、R、等），熟练使用EXCEL及PPT；3、具备业务数据挖掘、数据分析、数据建模相关分析理论知识和工作经验；4、思维敏捷，具备良好的逻辑分析能力和责任感、良好的团队精神与人际沟通能力。
办公接听电话、仓管，及开单
岗位职责：1.采购调拨计划：接受公司培训，按照公司的统一模板收集销售数据，整理、调整和优化计划参数、对需求进行管控和优化；2.销量数据分析：通过既往的销量数据，整理产品销售特性，分析重点产品的销售趋势，协助销售进行销量预测；3.库存相关数据分析：按照培训要求对库存数据进行分析，监控积压库存，提升有货率，提升库存库存周转率；4.保持和销售的良好沟通，了解他们对产品的预期（销量、有货率、物流成本等），调整和优化参数，更加匹配他们的销售策略；5.其他相关业务的报表整理及输出：比如退货表、业绩统计表等；任职要求：1. Excel熟练，工作细致认真，对数据敏感；2. 逻辑能力强；善于学习和总结；3. 性格好，跟销售保持良好的沟通；4. 本科或以上学历，理工科专业优先；5. 有跨境电商行业经验者优先；有财务、计划员等类似岗位的工作经验优先；
岗位职责：1、负责规划产品线数据系统底层/应用层/分析层的数据服务，为产品方向、增长策略提供数据支持，分析方向包括但不限于产品功能、用户行为、活动效果、增长转化和渠道运营等相关分析；2、通过数据分析发现问题，推动改善现有数据产品功能和提升运营效率；3、有产品思维，可策划产品落地优化，负责具体产品/运营模块；岗位要求：1、本科以上学历，有3年以上互联网产品数据分析/数据运营经验，计算机、数学、统计学、经济学等相关专业；2、至少掌握1门数据库语言，精通1个以上主流的数据可视化产品，如诸葛IO，GrowthIO，友盟，神策；3、熟悉SQL、Python等数据处理工具，了解数据仓库常见结构、数据挖掘方法，熟悉行业内的数据可视化产品；4、具有很强的逻辑思维能力，工作细致，责任心强；5、具有敏锐的数据洞察力，能及时发现问题，并输出数据结论；6、具备良好的沟通和协调能力，能迅速理解问题关键点和用户痛点，并能简明扼要的传达产品的价值点。
数据挖掘分析及推荐系统产品设计
岗位职责：1、在合法合规前提下，最大化地挖掘公开信息的价值，丰富探迹企业知识图谱的数据维度，并且形成更为准确更为有效的路径以获取关键信息，帮助探迹智能销售平台的用户更快更精准的定位企业客户；2、分析用户需求，制作产品原型，撰写产品需求文档，定期根据产品的核心数据和用户反馈进行分析，负责产品持续完善和优化；3、与业务、算法、数据、产品、技术开发等团队密切合作，协同推进数据产品持续有效更新迭代；4、洞察国家、行业相关动态和宏观信息，了解数据市场业务发展变化，结合公司优势及时提出合理化建议。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上互联网行业数据产品经理工作经验，具有数据运营、数据分析、数据产品经验优先；2、思维活跃，擅于发散思考，能够多维度、深层次地思考和解决问题；3、具有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，具备较纯熟的需求分析或业务流程设计能力；4、良好的项目管理能力，跨职能、跨部门的组织协调能力和沟通能力，为结果负责；5、富有工作激情和责任感，能承受高强度的工作压力；6、独立负责过数据采集系统、企业征信产品与相关系统服务产品的优先考虑。
电销有哪些痛点?电销有哪些痛点?　　电销的通讯、人员、数据、管理、培训成本投入并不低，对企业来说电销人员越多，需要的成本也越大，最后能换来多少成交量，却是未知的。而其中通话的时间，情绪波动的影响，都让电销人员在工作时效率难以稳定，成交量自然无法保证。　　有没有什么方法可以解决电销中遇到的这些问题?　　近些年，金融服务纷纷开始互联网化，众多互联网金融平台、金融科技公司和传统金融机构加大智能投顾业务的开发力度。在国家目前大力发展普惠金融的背景下，智能投顾将互联网、大数据、云计算、人工智能等新技术深度结合，未来将更好地运用于大众理财，未来理财的发展将会越来越智能。　　对于传统的电销来说，虽然在金融领域不可或缺，但是存在的弊端对于后者发展的需求已经明显产生阻碍，所以亟待一种解决方法把电销人员从简单重复的劳动中解放出来。　　小Y智呼机器人是一款适用于产品业务或服务推广需求的语音智能营销服务平台。　　小Y智呼机器人的优势　　营销速度加快，也能更快的抓住市场和机遇　　时间缩短，也隐形降低了成本，增加了利润　　对于传统的电销存在的弊端对于后者发展的需求已经明显产生阻碍，小Y智呼机器人就是在这样的背景下研发出来的，它是电销面对的问题的答案。　　专业人工配音的语音话术，时刻饱满的工作情绪;智能细致的通话应答，相比人工电销小Y智呼的效率更高，成本更低。　　不但日拨打量在800-1000通，精准意向客户筛选效率相对人工话务员也很大提升。　　68%提高营销效率 ;50%降低人力成本 ;200%提升销售业绩 ;42%提升成交率　　业内人士认为，随着金融市场深入发展，金融产品层次与交易策略、交易工具日趋复杂，在理财、投资等金融细分领域都将会有大量的电话通讯往来，如果销售业趁现在就开始使用小Y智呼机器人，相信在未来的经济发展中可以有更强劲的竞争力。　　公司地址：广州市萝岗区科学大道286号七喜大厦605-606
岗位职责：1、负责日常业务数据指标的梳理和监控，提升数据监控和相关数据运营的效率和精准性；2、负责产品相关场景的数据体系建设和维护，快速响应业务部门数据需求；3、通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会,开展专项数据分析，并形成数据分析报告,为公司运营决策和技术优化提供数据支持。任职要求：1、2年或以上互联网数据运营或游戏数据分析从业经历，统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；3、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏，善于把握虚拟世界交互和玩家心理；4、熟练掌握SQL等相关数据提取工具技能，可熟练通过SQL独立完成数据提取需求；5、良好的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告输出解能力；6、拥有数据建模经验者优先。
数据产品策划岗位职责：- 根据产品需求，进行数据营销产品功能与交互设计；- 协助规划和推进数据营销产品的建设及维护；- 持续优化数据营销产品的业务逻辑和产品体验。职位要求：- 本科或以上学历，计算机、统计学、数学、信息技术等相关专业；- 熟悉客户端产品的产品设计、开发流程；- 能够撰写高质量的需求文档，清晰地描述产品的目标和设计思路；- 精通Axure RP或其他产品设计工具，能熟练使用产品设计工具进行产品原型设计；- 熟悉ADX、DSP等程序化广告购买平台等方面知识者加分。
"工作职责：主要针对银行零售信贷业务的风险、客户运营以及价值变现等项目进行：		1.根据项目目标进行数据数据分析和挖掘工作，包括数据处理清洗与整合工作，并撰写分析报告；		2.结合分析经验和业务知识，开发并落地相应的业务策略；		3.主动发现业务问题，并根据业务实际情况给出业务优化建议；		4.负责对接各业务方的数据服务需求，从业务需求出发，对业务数据进行分析，发现其中的用户和商业价值，寻找数据产品研发的切入点；		5.负责数据集市、客户画像标签体系的设计与开发，以及可视化BI报表平台、智能推荐、机器学习等数据产品的设计和开发。		任职资格：1. 本科及以上学历，统计学、应用数学、金融工程学、经济学、计算机、机器学习、人工智能等相关专业优先考虑；		2. 3年以上数据分析项目或者工作经验，相关风险领域经验优先；		3. 具备数据分析经验，至少可以熟练应用以下操作数据工具中的两种：SQL、SAS、Python、R、SPSS，有大数据挖掘分析、建模经验的优先；		4. 具备较强的综合分析能力和语言文字表达能力，优秀的学习能力和自我提升意识，重视有效效率和团队合作；		5. 能配合项目阶段驻点需要（基于数据敏感度及业务深度接触需要考虑）"
1、岗位职责 1）带领团队完成大数据发展领域管理咨询规划项目交付； 2）支撑公司相关项目的售前交流、方案沟通、招投标配合等工作； 3）支撑数据治理、运营或开放共享类咨询产品及专题方案研发； 4）配合销售团队，维系超大型集团企业或政府机构的重要客户关系； 5）协助咨询部总经理开展部门内部管理工作。2、技能要求 1）5年以上数据治理/运营领域咨询或团队管理经验。  2）作为负责人负责过2-3个集团级数据治理/运营项目的咨询规划工作。 3）熟悉数据治理/运营咨询方法论和相关管理制度、管理办法 。 4）熟悉国内国际相关行业规范或参考指南，包括但不限于DAMA DMBOK、国标DCMM、信通院数据资产管理白皮书等。 5）较强沟通能力和文档编写能力，擅长编写PPT汇报文档、Word交付文档 ，具有公文写作经验者优先考虑。 6）较强的分析和解决问题的能力，爱岗敬业，致力于向客户提供卓越服务，有创业热情和拼搏精神。 7）性格开朗，善于合作，有较强的商务拓展或业务创新意识。3、补充说明1、公司是快速成长中的初创企业，客户基础好、市场竞争力强，提供良好的发展空间和优厚的薪酬福利；2、希望应聘者具备强烈的自我成就精神，善于团队协作、能独立承担责任，适应阶段性高强度工作压力；3、相关待遇仅供参考，特别优秀人才可安排与公司创始人及总负责人面谈，提供量身定制的薪酬结构及发展路径设计。
1、熟悉抖音和拼多多平台的直播运营模式，从产品、内容、用户群体和推广等多维度打造直播创意形式2、负责直播间的活动规划和数据运营，分析后台各项数据指标，不断优化直播话术和活动，并调整直播策略，提高用户在线时长，增加粉丝粘性，提高销售订单数量;4、直播后参与复盘，对当天直播数据进行分析，提出可行性的改进方案和直播策略，对直播结果负责。任职要求:1、1年以上电商直播运营经验，2、对数字敏感，熟悉抖音和拼多多直播带货规则和各类玩法有自己独到的见解;3、思维跳跃，善于调动气氛，较强的应变能力和数据分析能力类目：抖音运营-拼多多运营-快手运营均可
慧算账数据分析主管岗位职责：1、可快速熟悉了解业务，对业务经营数据进行分析，搭建多维度的业务数据分析框架，定期输出数据分析报告，为公司业务运营策略方向提供数据支持；2、对日常业务流程中各环节数据提取、结果核算的准确性、及时性负责，按时间节点固定输出日常报表，监控发现业务进程中相关问题，并给出相关意见建议；3、 激励政策、绩效考核制度相关数据核算、结果输出；4、 部门内部、跨部门相关基础数据系统提取、输出支持；5、 阶段性项目数据分析支持，客户资源分析、产品分析、经营预算分析等。任职要求：1、熟练使用excel（常用公式、数组、透视表、制图等），熟练使用PPT制作分析报告2、学习能力强，执行能力强3、数据分析、销售运营、数据产品、数据统计、绩效专员优先考虑4、BI可视化经验优先考虑5、一年以上数据化运营经验6、有团队管理经验优秀
（也有班车，需要自费哈，大概15元/次。）运营专员：现有工具的使用，素材上传，4S店销售经验，分析数据表格，4s店销售信息员1年以上工作经验，熟练使用透视表、VLOOKUP、INDEX等函数。有责任心，有较好的沟通能力。福利待遇：1.六险一金：社会保险、商业保险、住房公积金；2.年度体检：每年度安排员工进行一次全身体检；(针对入职满半年以上的员工可享有）3.节假日福利，礼品，团建等。4.员工活动：户外旅游、年会等；5.带薪年假：入职及毕业时间满一年，5天
岗位职责：1、负责游戏项目的对接工作，包括sdk对接，游戏上线安排等；2、负责游戏变现、数据运营、产品调优等工作3、协调各部门/对接研发的配合，保证项目如期完成；4、跟进项目进度，及时发现并推进解决问题；5、完成上司安排的其他工作。岗位要求：1、熟悉游戏运营操作，有三年以上相关操作； 2、熟悉广告变现平台与产品广告变现逻辑，有海外从事经验优先3、大专学历以上，英语四级以上，沟通与阅读能力良好；  4、有良好的沟通表达能力，逻辑清晰；5、学习积极性高，能扛压力，责任感、进取心和执行力强。


我们DRD设研院正在开展全方位专业培训、设计服务及推广策略，以配合我们在泛家居行业的高速业务增长，为未来产出更大的效益做好基础。工作需求：对企业系统、培训课程及设计有专业认知能力对商业策略及模式趋势有关注了解配合总监作培训课程及理论框架建设配合产品发展需求作团队工具管理输出配合各类培训销售项目作调研规划有足够吸收知识能力以配合团队发展有足够文字书写、逻辑思维、个人表达能力配合领导安排规划的相关工作我们DRD正在寻找能独立完成项目工作，同时带领及配合团队完成所需商业项目工作。如你对工作有高度热诚，对知识有追求并富有责任感，有独立工作力同时和团队合作精神的，期待你的加入！我们DRD以泛家居行业头部品牌作核心服务对象，个人表达及专业判断能力很重要，我们相信你能胜任。We DRD are looking for young energetic and passionate person who interested in design professional to join us! We are serving the top categories of our field in an international manner. Looking forward for meeting with you. All the best!

岗位职责：1、负责营销中心非主营产品的整体规划、运营、推广；2、负责线上交易平台、社交平台的每日更新、上下架、产品介绍数据更新、产品推广等日常产品相关管理；（如公众号、视频号、抖音等）3、定期整理分析线上平台的经营状况、产品销售状况、产品结构、用户反馈等数据，根据分析结果及时调整线上平台。4、负责统计线上平台每日产品销售情况，及时更新产品库存，及时补货，确保足够的产品不影响销售；5、负责线上产品的售前咨询、售后跟进。任职要求：1、大专及以上学历；2、有实体产品运营、平台运营经验者优先；3、需要具备良好的沟通协调能力；
工作职责：1、负责广告主和流量合作方的沟通，协助商务扩大广告主预算，合作流量方的收益最大化，及时跟进并解决运营问题，满足客户的流量需求。2、精细化运营，包括但不限于数据统计，数据分析，资源匹配，策略制定，上下游沟通等，挖掘双端的需求以及潜力。3、对公司的流水及利润增长负责，为合作方提供数据反馈及优化建议，并积极主动策略落地。4、积极响应网盟及程序化有关技术对接，数据差异，品牌安全等问题的解决。职位要求：1、大专以上学历，英文熟练； 1年及以上海外程序化和网盟相关经验。2、熟悉流量玩法，有程序化广告变现，RTB竞价广告，网盟等运营经验优先。
【工作职责】：1、协助运营基础的店铺工作，参与店铺的运作管理对接，确保正常的运转，统计店铺各项销售数据；2、协助运营主管做促销活动方案，执行天猫平台的相关营销活动；3、优化店铺小爆款及商品排名，提高店铺自然搜索流量和转化，增加曝光、点击 ；4、监控及分析每日营销和交易数据，针对性的优化产品；5、协助主管完成每月的销售目标，努力提高店铺销量 ；6、了解淘宝和天猫交易规则，熟悉客户服务流程。【工作要求】：1、熟悉天猫或京东平台运营环境及规则；2、 熟悉电脑操作3、 有相关天猫或京东运营经验者优先考虑。【福利待遇】：1、薪资组成：底薪4K+绩效奖金（具体方案面议）；2、试用期3个月（优秀者可提前）3、工作满一年可享受年底双倍月薪奖励，一年共13个月工资；4、带薪假期，丰富多彩的员工活动：节日聚餐、员工旅游等。要求全职！！公司地址：越秀区盘福路朱紫后街5号——越兴苑7楼703室（地铁2号线：“越秀公园”站E出口）找不到地址可以电话联系：*****/*****工作时间：8:30~18：00，每周单休，法定节假日正常休息。公司简介： 公司主营棋牌类目，拥有自己品牌，天猫、淘宝、京东，拥有 多家店铺，有足够的发展空间。公司氛围一直不错，需要有共同进步的同事，欢迎您加入我们！
岗位职责：1、负责公司交易业务数据监控、分析，并输出数据报表，提出业务建议；2、负责平台交易产生的争议等问题处理，并产出分析报告；4、负责辅助解决指定客户的交易售后服务；5、负责对内对外协调服务资源并进行质量监控；6、完成上级交办的其他事项。任职要求1、本科及以上学历，熟悉二手车电商平台交易模式，三年以上二手车相关企业工作经验；2、具备良好的后台运营能力和数据分析能力；3、具有协调能力、执行能力、逻辑思维能力、分析解决问题的能力；4、具备项目管理和跨部门合作能力，能够独立高效完成项目规划和执行；5、积极乐观，学习能力强，责任心强，抗压力强。
工作职责1、根据产品投放数据表现，建立产品数据模型，判断回收点，给市场部提供数据支撑和建议，有权决定是否加大投放，对整个投放项目回收负责。2、工作内容偏向发行运营与研发运营，对外对接渠道维护与跟进，对内监督跟进投放状态协调研发，及时提供投放与产品调整建议。 3、参与游戏玩家的全流程的数据整合、分析、建模，为产品设计、研发及运营提供数据支持；4、深入了解游戏行业，能通过建立指标体系、算法模型，获得用户行为动机、目的和原因；5、基于公司内外产品、用户及市场数据进行研究和分析，建立产品/用户画像系统，形成系统化的分析体系；6、能探索更多数据分析方法和体系，提升整个团队效率。任职要求1、本科以上学历，数据挖掘、机器学习、计算机、统计、数学等相关专业优先；2、有完整的项目发行经验，3年以上产品数据挖掘或分析经验，熟练使用数据处理软件，了解分布式结构，熟悉SQL/Python/R相关技术优先，熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏；3、具有充分的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结论并形成专业报告，及时反馈数据中隐含的变化和问题；4、具备优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践。表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神；4、资深游戏玩家，热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。
1.负责网约车平台大区运营，包括不限于目标及预算拆解，制定BC端双边营销策略，计价策略优化等，驱动区域订单规模有效增长;2.统筹城市司机用户精细化运营，营销活动策划，上线配置推送触达，活动监测及复盘，提升运力留存及运效等指标;3.负责城市乘客端优惠卷投放，平衡供需，拉动司机群体正向增长，提升城市完单规模;4.监控营销营补，分析各项投产比，实现城市经营状况健康发展。5.数据汇总、通过数据解析业务问题。熟练使用PPT、Excel、Word办公软件。会VBA、Python优先。任职要求1.全日制本科学历，一本以上，工作2到3年，良好数据分析处理能力，抗压能力强;2.目标导向，善于沟通推动工作达成，有平台运营经验更佳;3.能力强，优秀毕业生也同步招募，欢迎加入。
策划能力，文化体验馆和店铺的运营策划营销能力，渠道开发、线下拓客、活动推广执行能力，落地执行、高效推进新媒体运营，各个线上平台宣传推广，推广合作；1、茶饮店合伙人，需要热爱茶饮，动手能力强，喜欢研究产品，对品质有追求：可以底薪加分红方式2、汉文化体验馆合伙人，强大的执行能力，热爱传统文化，对汉服有一定了解，性格开朗；底薪加分红方式
汽车养护销售运营，熟悉广东市场。
工作内容:1、数据统计。门店盘点表、满意度、清洁扣款、维修等数据的系统导出、统计、汇总。2、会议记录。做好每周会议数据记录，按时间节点跟进。3、订单管理。负责系统订单的处理，及时反馈。4、其他临时数据的统计、事件跟进。任职要求:1、有优秀的excel、 word操作能力，数据分析能力。2、沟通协调能力强，性格开朗，学历能力强。3、大专以上学历，在校生。工作内容:1、数据统计。门店盘点表、满意度、清洁扣款、维修等数据的系统导出、统计、汇总。2、会议记录。做好每周会议数据记录，按时间节点跟进。3、订单管理。负责系统订单的处理，及时反馈。4、其他临时数据的统计、事件跟进。任职要求:1、有优秀的excel、 word操作能力，数据分析能力。2、沟通协调能力强，性格开朗，学历能力强。3、大专以上学历，在校生。
"（一）岗位职责	1.负责协助制定优化项目运营策略，含业务节奏、sop流程、私聊流程等工作；2.保障项目业务流程的标准化,不断更新运营流程规范;3.根据分析用户行为,调整运营策略;建立、维护、改进各生命周期不同层级用户的等级体系,并精细化运营。（二）任职要求	1、全日制本科及以上学历，有1年及以上运营岗位及策略运营相关经验（有相关行业经验优先考虑）；2、有一定的项目规划与决策能力，跨部门沟通协调能力，对应项目推动能力；上班时间：13:30-22:00（晚休18:00-19:00），周末双休「简知er专享福利」任性金主CBD办公  入职即缴五险一金 年度2次调薪晋升 伯乐奖 结婚及生育礼金职场晋阶新人培养机制  部门内训 学习分享会 优质课程免费体验 透明的晋升机制溜溜假日弹性工作制  法定节假日 带薪年假 节日福利  婚假缤纷生活兴趣小组 吃喝玩乐团建金 周年纪念品 生日惊喜 年度旅游活动人性化管理，不讲title，老板大方同事逗比，超快乐的工作氛围！机会就在这，你还等什么？"
工作职责： 1.负责自有广告平台的广告运营，为转化和整体收益负责； 2.对接上游广告主或下游渠道，了解并满足客户投放需求，定期输出投放数据报告； 3.分析广告数据，反向推动平台优化，不断完善投放平台功能，提升转化能力； 4.收集客户及竞品动态，对内外提出合理优化建议。 经验要求： 1. 2年以上海外广告优化经验，有DSP或FB投放经验优先； 2.责任心强，思维灵活，谋求公司与客户双赢； 3.对数据敏感，有较强的分析和总结能力。
【岗位职责】1、根据大区业务现状及发展趋势，制定大区内城市的业绩目标、策略打法，并跟踪落地情况；2、关注大区内供需，资产，服务体验等运营相关情况，以数据为基石，通过数据分析评估大区内城市的运营情况，并快速做出响应，提供解决方案；3、负责重点项目在区域内的落地执行，搭建跨团队，跨部门协作的桥梁，持续推动项目进展，及时组织业务诊断及复盘；4、洞察大区内城市行业市场趋势，协助城市应对市场变化，输出策略建议。【任职要求】1、对大区运营有热情，具备市场敏感度，及独立深入思考问题，解决问题的能力；2、具备较强的逻辑思维、结构化思维及商业分析能力；3、对数据敏感，熟练使用excel、ppt或其他数据分析工具，如SQL、BI等，能独立搭建数据模型，结合实际业务情况，洞察问题根源，找到解决方案；4、具备独立的项目管理及执行能力，能协调各方资源，跟踪过程，为项目取得结果负责；5、性格开朗、善于沟通、对人敏感，有极强的责任心和执行力，良好的团队合作精神和协调能力；6、统招本科及以上学历，3年及以上用户增长策略/产品增长策略/管理咨询行业工作经验者优先；7、接受不定时出差，及短期外派。
岗位职责：1、负责业务策划和运营，完成运营目标；2、负责业务发送、监控及通道切换并优化通道资源；3、负责对客户反馈的问题或意见及时进行响应和处理。任职要求：1、  至少1年运营工作经验，具备业务运营计算能力，对数据敏感，良好商务沟通能力；2、  具备良好的沟通协调能力，能与客户沟通协商短信运营合作事宜；3、  认真细心，责任心强，有良好的团队协作能力及内外资源协调能力；
岗位职责:1、负责抖音小店官方店铺的日常运营及上下架产品;2、负责店铺及产品流量提升;3、对店铺的各项评分等各项数据负责；4、熟知抖店运营规则，优化后台运作，提升小店权重，整理日，周，月监控数据；5、负责小店精选联盟活动报名等工作；6、负责对接产品，物流，财务等相关部门，做好库存，发货，回款等工作；7、做好业务板块间的协调沟通及小二的对接,掌握销售平台的最新动态；8、配合商务完成与达人合作的对接及售后工作。任职要求:1、专科及以上学历，至少一年抖店岗位工作经验；2、熟悉直播电商流程；3、具有良好的与团队成员沟通的能力及合作精神。
工作职责:1.负责抖音小店的日常管理和运营,日常后台维护及数据监控、问题检查，保证抖音平台店铺销售正常运作。2. 负责产品管理，优化产品线和库存管理，完成整店的SKU规划与滚动库存预测，与供应链共同保障货品供应实时3. 直播数据监测，汇总，整理，分析，并提供反馈报告和优化建议，及时解决问题，不断提升业绩数据指标。4、活动跟进：根据营销活动方案执行并落地达到活动销售目标任职资格:1. 本科及以上学历，电子商务、市场营销等相关专业；2. 2年以上天猫平台运营经验，有兴趣往抖音电商方向发展；3. 熟悉抖音/天猫规则，有抖音店铺/天猫商城运营、货品组合、活动玩法的相关经验，食品饮料行业优先考虑；
岗位职责：1、依据公司战略及目标，理解网约车经营业务和关键指标，可以对目标考核进行跟踪管理；2、定期开展业务经营分析，识别经营问题点和机会点；3、对业务经营环境收集行业分析和研究信息，为区域经营提供分析依据；4、统筹与推动业务项目落地，并跟进项目的执行，确保达成既定目标；5、设计与优化总部-区域-城市间的沟通协作机制，确保信息高效传递；任职资格：1、本科及以上学历，2年及以上商业分析或用户运营经验，有管理咨询公司经验者优先，有互联网行业项目经验者优先；2、熟练掌握SQL/Python等数据分析工具，能够对复杂的业务问题进行定量与定性分析；3、具备较强的逻辑思维，沟通表达能力强，擅长跨团队沟通；4、具备扎实的行业研究和项目管理能，擅长操作协调复杂项目更佳；5、为人正直，抗压性强，有好奇心，富有工作激情
抖音淘宝的推流1、对直播店铺的数据要懂 ，抖音淘宝熟悉 流量打法2、了解市场定位能力、查看数据的能力、市场行情的数据、诊断店铺的能力  布局产品能力  1、了解活动店铺的布局  3、全局的把控能力、营销推广     1、店铺的营销工具 店铺红包 打折 优惠券     2、付费推广方式 直通车 淘宝克 钻展 达人     3、站内外活动4、人群定位能力    定位人群 抓住他们的购买爱好习惯 怎么去做营销计划5、买点挖掘能力6、对做数据有一定的钻研，知道每一个步骤怎样去推流达到效果，7、资深的流量推广专家
岗位职责：1、根据分配到的任务，在公司系统上根据商品进行核价,核对各材料信息，填写预估成本等，同时通过在各平台的比价，推算商品价格；2、协助部门完善核价系统内的相关数据库；3、处理核价异议，向上下游部门的同事解释核价数据。任职要求：1.  0-3年采购/比价/跟单背景，可看22年毕业生，统招本科及以上2、能够熟练使用Excel, Word等常用办公软件，打字快，CET-6；
我们希望您可以提供：1、负责日常统计报表及运营数据提取和分析报告输出；2、协助部门负责人识别影响供应链（品质、交期、成本分析等）的关键因素和优化点并提出可行的改善方案，推动供应链关键指标的改善；3、负责商品上下架，包括商品图搜集、信息录入、库存设定等; 4、负责自营商品的线上线下比价及商品、平台货柜板块销售数据的监控; 5、完成上级领导安排的其他工作。我们希望您是：1、大专及以上学历，一年以上工作经验优先，接受优秀应届毕业生；2、熟悉数据分析的相关理论，对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力；3、有很强的工作责任心和严谨细致的个人品质；4、良好的团队协作素质，有较强的沟通协调能力。我们可以为您提供：1、薪酬：具有行业竞争性收入，每年进行年度调薪、晋升机会；2、福利：购买五险，各类法定假期，节假日福利、带薪年假等；3、工作时间：9:00-12:00am，13:30-18:30pm，单、双休；4、培训发展：尊重人才，为人才成长提供良好的职业发展规划和学习培训机会；5、工作环境：公司为员工提供人性的工作环境，更高的职业发展平台。
工作职责1、拆解各项运营指标，通过数据分析与竞品调研等途径，制定合理的策略，提升运营效率，达成经营指标；2、对用户关键行为进行洞察及深入挖掘，为用户运营策略的制定、执行与优化提供支撑，通过可行性改善方案，提高用户忠诚度；3、构建运营数据分析体系，提炼系统、流程、产品需求，结合大区城市特点建立个性化数据模型，并不断优化迭代。任职资格1、本科及以上学历，2年以上网约车行业工作经验，滴滴背景优先；2、具备优秀的数据分析能力，业务敏锐度和系统性分析能力；3、具有良好的职业素养，执行力强、自驱力强、抗压能力强。
岗位职责】1、负责整理分析平台运营数据，根据数据及时给出建议，调整运营策略2、负责统筹和协调运营资源，保障资源合理利用3、负责协同各区运营和产品，梳理和推进运营需求，保证需求按时按量上线和落地【岗位要求】1、数学、英语专业且有海外学习或工作经历优先2、本科及以上学历，有1年以上直播运营经验者优先3、具备团队合作精神，善于沟通，责任心强、执行能力强
职位日常：1.开拓和维护海内外客户资源，深入挖掘客户的推广需求；2.根据客户需求，制定及实施流量推广/变现策略；3.广告数据监控、分析优化、异常突发状况的处理；3.协助商务进行回款流程的处理；4.收集市场信息，对业务方向提出有效建议。任职条件：1.本科或以上学历，英语读写流利，能作为工作语言佳； 2.具备基本的excel、word、ppt等办公软件的操作技能；3.1年以上网盟业务运营经验，对affiliate流量分布有一定的了解；4.多线程、爱沟通、有责任心和好奇心；加分项：1.对网盟业务的发展有深入了解和独到见解。来Chestnut，你可以拥有：【办公环境】轻松、开放、宽敞的办公室，活泼、简单的沟通氛围【工作时间】双休制+弹性到1分钟的工作时间（午休2小时）【薪酬架构】领先市场的基本薪资+项目奖金+13薪（全员）+年终奖金（个别部门）【带薪假期】各类法定的带薪休假，节假日礼品/礼金【全勤奖】第一个月100，第二个月200，第三个月500元，可跨年累计【年假】入职满一年，年假5天，以此类推，15天封顶【福利假】入职满一年享有额外福利假3天【下午茶】每周固定下午茶，可自行投票选择爱吃的【团建】经费100元/人/月，可跨年累计；目前有5个俱乐部：球类、麻将、桌游、电影、户外【技能提升】员工培养、技能培训（Chestnut长期邀请业内大佬，帮助Chestnut人快速成长）官网地址 ：www.ichestnuts.com
岗位职责：1.负责维护和深化国内外客户关系，善于了解和挖掘客户需求，及时跟进处理客户的意见反馈;2. 负责内部后台相关流量分配，高效响应和沟通，协调交付推广需求；整合与优化各渠道资源，挖掘流量潜力，平衡各方需求；3. 国内外市场信息的收集和竞争对手的分析; 挖掘优化方案，提升运营质量和效率。4. 监控运营数据，控制投放风险，及时发现问题并推进解决；5. 定期跟踪和分析整体业务情况任职要求：1.本科以上学历。精通日语优先2.2年以上移动互联网在线广告行业运营工作经验，了解并熟悉移动互联网行业；3.具备良好的数据分析，和逻辑推理能力；熟练运用EXCEL。4.具有出色的沟通协调能力，团队协作精神，时间管理与分配能力，能够良好地适应多线程工作节奏；5.良好的学习能力，积极主动，性格耐心有韧性，有强烈的责任感与进取心
工作职责：1、负责对主业务流程进行持续运营提升：a、补充制定：基于项目落地中的业务卡点现状与漏洞，对现有的业务流程规则进行补充完善。b、提效优化：针对业务流程执行中的低效环节，持续发现、跟踪，并提出与落地改善，提高业务流效率。c、运营管理：具备较强的业务理解能力与基础分析逻辑，可以基于数据分析建立运营机制，持续发现、改善、闭环业务流程中的低效、卡点问题。2、运营跟踪分析：每周、每月定期跟踪业务过程表现，基于业务数据，深度识别业务过程中的亮点、暗点，及时对业务团队各层级leader给出业务管理建议。3、策略落地：基于业务端核心业务策略，推动、跟踪业务策略的日常执行落地，在日常执行力跟踪、执行效果分析、改善优化三个环节上形成闭环管理。4、市场及业务调研：基于业务分析、提升管理需要，根据公司安排进行市场调研，输出调研结论。任职资格：1、学历：985本科以上优先，最低211本科学历。2、至少5年以上工作经验，至少1年以上运营分析相关工作经验。3、互联网行业从业者优先考虑。4、熟练EXCEL、PPT、WORD等办公软件，至少1个数据分析专业工具优先（如Power BI,Tableau,Python等）5、个人素质上：执行力强，富有好奇心与创造力。（能提供过往工作中，与运营分析相关的工作分析报告优先考虑）
岗位职责：1、运用平台数据，整理公司流量、云存产品运营概况制作日报/周报/月报供上级领导参考；2、运营商4G流量、云存业务投诉处理，以及退订、退款；3、运营商4G流量、云存业务后台充值及兑换；4、运营商4G流量、云存业务月度对账；5、管控各运营商流量卡状态，协助开卡、销卡；6、外币收款平台的异处理和收款账号配置；7、每天收款录入财务系统并制作收款表；8、完成部门领导安排的其他合理工作。任职要求：1、本科及以上学历；2、1年及以上工作经验，熟悉运营商(移动，联通，电信或卡批商)4G流量和云存工作经验者优先考虑；3、具有相当的数据分析能力，熟练使用EXCEL及财务软件；4、具备良好的内外部沟通协调能力，对待工作积极主动，具备优秀的服务精神。
工作职责：1.负责搭建催收业务指标体系，分析业务数据，挖掘影响业务的关键因素，输出解决方案；2.深入了解业务场景与分群，关注用户在不同场景遇到的问题，针对性制定运营策略，并对结果负责；3.负责对接海外运营人员，同步业务运营策略和数据结果；4.关注行业动态及市场动向，通过内部或者外部的资源不断提升运营效果。任职要求：1.全日制本科及以上学历，1年以上工作经验，应用数学、统计学、IT等相关专业优先；2.优秀的数据分析能力和逻辑思维能力，对数据敏感、思维严谨、逻辑清晰，能从数据中发现问题；3.优秀的计划统筹能力和团队协作能力，拥有较强的责任心和执行力；4.熟练使用SQL和PY等数据处理工具；5.熟练使用英语交流和阅读。
国内站运营岗位职责：1、全面负责公司阿里巴巴平台的营运管理: 熟悉阿里巴巴排名交易规则和算法，不断更新优化产品。负责阿里巴巴诚信通店铺的关键字策略，阿里工具，阿里站内广告资源都非常熟悉，对店铺进行日常维护，确保店铺在阿里规则下正常运转。2、负责阿里平台的引流工作和排名优化靠前：网销宝等收费和站内免费推广手段，具有打造爆款的能力和经验，不断引新。 通过策划各类活动，结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广；优化排名。3、负责平台和同行数据分析，不断改善营销方案：利用各种网络平台，推广公司的产品。对网上店铺的IP、PV、销量、跳出率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析及平时做好竞争对手网站的数据的采集、评估与分析！对推广效果进行跟踪、评估及时改善营销方案，完成每个月的数据目标。4、负责新品策划和营销落地：定期开发新项目，新产品，从市场调查，确定方向，策划方案，数据整理，店铺上新，推向市场以及解决问题环节不断联动其他部门进行项目落地和快速推广，完成预期的项目指标。5、负责公司品牌营销工作：根据公司新的发展方向或新的项目活动，和品牌设计进行联动，对店铺的装修，官网，公众号等的营销平台进行实时的更新，进行营销与宣传。6、负责项目培训事项：根据新开发的项目对业务进行传播和培训指导，力求引进的新客能够快速得到转化。任职要求：1.需有2年以上的阿里巴巴店铺运营经验，有包装行业经验者优先。2.对阿里平台的规则算法，排名规则都要非常熟悉且有落地经验。3.较强的数据分析能力和市场敏锐洞察力，以及策划能力4.  设计视觉方面，有一定的品牌设计审美能力5.  人品至上有底线，具备高度的责任心、较强的学习能力和团队精神6.  结果导向，良好的目标管理能力。
岗位职责：1、熟悉并独立负责管理1688平台的运营，包括新品的开发，推广、优化等；2、负责店铺活动报名和总结活动分析问题，熟悉阿里巴巴活动规则；3、熟练和灵活的运用各种方式推广和宣传店铺，提升店铺排名；4、定期监控数据并对营销数据、交易数据进行统计分析；5、配合上级安排的其它工作内容； 工作技能要求：1、2年以上1688网站独立运营推广经验；2、熟悉平台运营规则，能够独立负责店铺的运营工作；3、具有良好的沟通能力及团队协作能力，有责任心，学习能力强；4、具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力。我们为你提供的1、薪酬体系：无责底薪6-8k+全勤+提成+年终奖2、福利体系：入职及购买社保；节日福利丰富3、交通便利：广州市白云区黄边益德跨境电商创业园B栋310室地铁：2号线黄边地铁站c/d出口，步行5分钟；附近购物广场、设计之都、交通便利、美食多多、工作聚餐两不误；4、工作时间: 周一到周六 9: 00-18: 00，享受国家法定节假日；
【岗位职责】1、对融资租赁行业相关的市场和业务研究，包括行业政策及趋势、行业竞争格局分析、融资及市场动态跟踪、经典案例研究等；2、协助开展数据统计、运营分析等工作 ；3、会议支持，包括会议资料准备、会议过程支持等 ；4、部门其他日常临时性工作 。【岗位要求】1、具有较强的主动工作意识、认真负责的工作态度及良好的工作习惯；2、会计、金融类相关专业，具有一定的研究能力，了解融资租赁业务者优先；3、能熟练使用Office软件、Wind数据库；4、每周工作不少于4天，连续实习不少于半年。
职位描述：1、负责官方微博、微信、微信公众号、小红书、抖音、合作酒店等平台的日常内容的撰写和运营； 2、收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对平台内容的实时调整和更新； 3、负责公司优惠活动方案的策划案运营以及汇报和总结。 4、策划组织线上合作活动以及定向专题活动的组织策划执行推，同时负责渠道渠道运营及管理； 5、分析同行业平台的内容结构及话题热点，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，增长粉丝量； 6、 负责撰写线上/线下活动策划、执行方案，参与设计活动创意与策划； 7、负责线上/线下专题活动、市场推广及品牌活动的策划及执行； 8、执行推进活动、统筹协调活动资源、总结评估活动效果； 9、负责品牌形象的策划工作，包括品牌营销、品牌管理、文案撰写等相关工作； 10、 新闻稿件、领导发言稿等软文撰写；11、 协助公司对外品牌形象的传播，包括公司宣传画册及各种资料的及时更新12、完成上级指定的其他工作任职要求：1.      大专以上学历，有2年以上相关工作经验；2.      具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底。 3.      相关活动策划工作经验至少2年以上，有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程； 4.      网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，掌握图片处理软件,如PS/CDR或AI、word、excel、ppt必备； 5.      知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力； 6.      对微博和微信运营成功案例者优先，有婚礼策划经验优先；

1.负责不同阶段运营计划的制定、落地执行、效果评估，达成应收目标；2.负责搭建并完善数据框架，及时分析数据并提供调优方案；3.负责调研分析竞品、收集用户反馈、挖掘用户需求，根据数据分析和玩家反馈进行用户分层，逐步实现精细化、本地化运营，提出合理有效优化产品的建议；任职条件：1.热爱csgo，有丰富的游戏经验，熟悉本游戏发展动态，深度理解玩家需求；2.熟悉csgo各流程环节，有成功运营经验优先；3.具备良好的数据分析思维、逻辑思维、信息收集能力、市场敏感度；4.有责任心、执行力，主动性；
职位描述；1、全面负责网店Alibaba  ,Made in china 的总体运营管理，制定公司网店的整体运营策划，定期更新版面、推进店铺营销活动，公司有完善的培训体系；2.负责店铺网络营销及推广的方案及预算制定，争取通过各类资源、活动、促销，提高点击率与浏览量，并定期针对推广效果进行跟踪、评估，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案；3、能熟练使用网络销售工具（如：网销宝/直通车/淘江湖/卖霸/钻石展位/焦点图/店铺街等）进行店铺产品推广；4、制定月营销计划和服务水平提升目标，根据流量、咨询量、转化量、推广效果等数据做全方位的阶段性评估，根据数据分析结果，对商品进行规划、组合，增强商品的竞争力；5、负责店铺核心部分的日常维护、产品跟新、能独立操作店铺陈列，以增强店铺吸引力、产品销量6、熟练谷歌自建站、独立站操作。任职要求：1、有阿里集团1688或淘宝/ 天猫运营1年以上工作经验，熟悉网络；2、有2年以上网络推广、营销经验，1年以上同等职位经验；3、电子商务、市场营销相关专业或从业经验优先考虑；4、熟悉阿里1688/淘宝/ 天猫/Alibaba基本的后台操作流程，懂得阿里各种活动的推广及要求；
岗位职责：1. 协助业务端进行头部客户的商务对接，配合业务端进行方案策划、谈判、提报，并跟进后续相关商务服务；2.在充分理解并熟练新房各类产品知识和系统工具的基础上，对头部客户进行各类产品宣讲以及行业培训，能准确传递各类产品形态与行业要点；3.推动官方旗舰店在头部客户的落地执行，负责商务对接、产品对接、运营执行、统筹分析、项目总结等一系列的过程管理，并通过服务确保覆盖率和续约率提升；4.推动大型品牌活动的商务招商，并跟进后续相关商务服务。任职要求：1.热爱互联网产品运营工作，有一定互联网策划思维；2. 有很强的责任心，擅长关注流程和细节；3.具有较强的沟通表达能力，有较好的语言组织能力，擅长或热衷培训讲解；4.聪明、灵活、情商高、亲和力强、协作能力强、学习能力强；5.擅长或热衷商业交流，擅长或热衷人际关系处理，能更好的促进开发商与我们的协作； 6. 有互联网客户运营工作和房地产媒体相关工作经验者优先。
岗位职责：1.负责区域商品扭转；2.把控区域货量安全，对门店缺货店进行补充；3.把控区域货品结构，对货品结构不合理进行梳理及反馈；4.单店畅销款把控，加快区域单品流通速度；5.单区业绩把控，业绩异常时进行分析；6.特价商品把控，当特价销售异常时进行分析；7.单区加盟商/店的日常事务管理及处理。任职要求：1.有相关商品工作经验优先；2.思维沉稳、灵敏；  3.对数据相对敏感；4.有较强的上进心，有一定的职业规划；    5.抗压能力强，能接受临时性工作强度；6.沟通能力较强，有良好的逻辑思考能力。
岗位职责：1、客情维护：通过与已合作客户的日常沟通及专业会议，维护并加强客户关系，挖掘新的合作机会；2、数据优化：及时进行数据监控，分析广告表现，寻找并解决问题，优化收益；3、对接支持：学习并了解APP、手游的广告逻辑，协调内部资源指导客户完成技术对接，实现合作；4、信息传递：对外收集海外市场信息，把握行业动态；对内加强产品认知，深化对内部产品和业务的理解。任职要求：1、本科及以上学历，【越南语】+【英语】沟通顺畅，可作为工作语言；2、良好的沟通及逻辑表达能力，抗压能力强；3、具有较强的自我驱动力，有社会实践经历或者学生项目经验更佳；4、对移动互联网的商业模式感兴趣并有一定了解，对移动广告领域有认知者更佳；5、接受短期出差，每季度预计出差2周左右。
岗位职责: 1、根据产品特性制定合理的商业化变现方案。进行一定数据分析基础，对广告变现数据、用户行为数据等进行深度挖掘和分析，使单个用户价值得到有效增长 2、分析广告相关数据，寻找可提升的优化点，并提供优化方案或建议； 3、对广告素材、投放数据进行分析总结，及时跟进投放效果，持续优化。任职资格: 1、本科以上学历，2年及以上工作经验，具备IAA休闲游戏产品经验优先；  2、良好的业务解读、目标拆解、竞品分析能力，具有高度责任心，具备一定的抗压能力;3、具备较强的数据化、产品化运营意识，能够通过数据的分析和挖掘，制定业务策略，与产品经理配合持续推动产品优化。4、深入挖掘用户需求、行为及属性，根据不同场景，制定运营策略，提升运营指标。
运营支持岗岗位职责：1、对新房联动事项呈批进行发起及管理；2、对各区域业务部门的日常工作进行监督、监察；3、对各区域业务进行审核和数据统计；4、对各区域人员进行管理及运营指标管控；5、协助分公司项目策划等工作。任职资格：1、全日制本科以上学历，房地产、市场营销、企业管理相关专业，营销管理类优先；2、具备房地产、营销、管理等相关知识基础，熟悉房地产中介市场开拓及运作的相关政策和流程；3、具备较强的信息收集、数据分析、语言沟通及协调能力；4、能够与开发商、其他平台公司、中介公司等对接合作。平台发展空间大，学习机会多，因需配合一线业务开展工作。
岗位职责：1、了解核心竞对的业务动态，关注产品定价、价格变动和运营活动；2、关注行业内的物流、货车运价，推动城市价格修正，确保价格合理；3、通过数据洞察和线下调研，推动公司上线城市各项活动补贴政策拉单；4、通过项目立项推动城市订单增长，对上争取资源，对下推动城市的项目落地；5、落地一线走访城市，发现问题并提出可优化的建设性意见。任职要求：1、有1-2年物流/货运/互联网公司价格运营经验，对物流/货车运价有一定了解；2、有较强的线上运营思维，对数据敏感，具有相对成熟的数据分析能力；3、具备较强的项目管理能力，能通过运营和项目推动城市订单增长；4、有较强的跨部门沟通能力和抗压能力。
岗位职责：1、根据公司要求完成海外媒体平台广告销售业绩。2、维护新老客户关系，准确把握和挖掘客户需求，并对负责客户流水利润KPI最大化。3、对客户进行分析，挖掘客户需求，开发新客户及新城市领域，维护好上下游媒体渠道的运营。4、对媒体行业现状保持密切敏感度，对客户及竞争者发展趋势进行关注并紧密跟进。任职要求：1、应届毕业生或有互联网广告、信息流营销，行业经营资源的优先。2、本科文凭，英文4级及以上。3、有良好的沟通能力和敏锐的市场洞察力，逻辑思维清晰，目标明确，有强烈的销售热情和灵活的销售技巧 。4、抗压能力强，学习能力强，具备强烈的成长意愿，有良好的团队协作精神。薪资待遇：1、薪资范围：试用期100元/Day，转正5000＋（底薪）。2、社保类型:五险一金。3、提成方式:按利润提成 。4、底薪+绩效+提成 。工作时间为：10：00am-19:00pm,周末休工作地点为：建和中心写字楼，地铁体育西路e出口
岗位职责1、负责阿里巴巴国际站账号日常运营维护与推广工作，提升关键词排名与产品转化效果；2、熟悉阿里国际站平台规则，了解阿里最新规则和发展动态并及时提供优化方案；3、熟悉关键词挖掘渠道，擅长关键词分析、筛选, 建立关键词库；4、产品精准发布及质量控制，针对产品关键词，标题，图片，视频，详情内页优化等能熟练掌控；5、每天监控统计后台数据，针对点击率、反馈率、旺铺转化率等定期进行系统分析并作优化调整；6、熟练P4P推广与数据分析，选品打造爆款，测试关键词出价与有效性，推广产品的效果测试等。任职要求:1、大专及以上学历，能应用日常英语,有一年以上国际运营经验;   （经验越丰富者薪资越高，薪资可谈）2、熟悉阿里巴巴关键字策略、熟悉阿里巴巴的搜索排名和优化；3、熟悉搜索引擎优化的原理和策略、B2B平台操作实际操作经验；4、熟悉阿里巴巴国际站规则和操作，熟练掌握直通车、关键词、橱窗、产品优化技巧；5、有好的统筹，逻辑思维，沟通能力，执行力和抗压力强，具备团队合作精神6、工作细心、思维活跃，条理清晰，有合作精神，有责任心。公司福利：1、全勤奖 2、销冠奖3、有提成4、每月不定时组织团建5、实行内部创业合伙人计划，积极培养有能力，有上进心的小伙伴开拓新项目并给予分红。
1.负责公司旗下大数据平台数据采集，入库。2.攻破各种反爬策略，快速解决各类技术疑难问题，建设反爬对抗组件库。3.实时监控爬虫的进度和警报反馈。
数据治理工程师（2人）：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机、交通、土木工程等相关专业；2、熟悉ORACLE 、MYSQL 、MSSQLSVER等数据库系统，熟练使用SQL语句；3、至少精通JAVA/.NET/等其他一门编程语言，有交通行业数据运营经验优先；4、熟悉日常办公软件操纵；5、工作积极主动，学习能力强，有探索精神，具备良好的沟通协调和解决问题的能力；责任心强，工作仔细认真；工作内容：1、全程参与数据治理项目各项工作;2、参与项目的数据接入，数据质量检查，数据服务实施等工作;3、总结工作内容及要求，形成数据中台需求说明，指导数据中台开发实施;4、编制各类数据治理工作标准，数据标准，数据清单;5、项目现场实施工作，服从业主工作管理要求;6、工作地点：广州;
1.阿里巴巴国际站SKA核心商家（每年投入国际站100万以上）；2.每年公司投入10万+培训费；3.未来打造10个5星金品店；4.有1年以上外贸运营经验，有阿里巴巴国际站平台操作经验；5.熟悉阿里巴巴国际站排名规则，对提高店铺转化率有丰富经验；6.热爱外贸推广工作，有阿里巴巴国际站P4P操作及信保订单经验优先考虑；7.进行数据分析、评估关键词质量度、提出关键词的优化方案；8.良好的统筹、逻辑思维、沟通能力，执行力和抗压力强，具备团队合作精神。
职责描述： 1、收集数据需求，进行数据分析和挖掘，为业务部门提供运营决策的数据分析支持和业务优化建议，持续改善运营效果； 2、深度理解业务，基于业务数据底层逻辑，完善日常业务报表，推动业务数据系统化、工具化落地； 3、负责公司日常运营数据监控、统计、分析工作，定期出具相关分析报告； 4、领导交办的其他工作。 任职要求： 1、本科及以上学历，理工科专业，具备1年以上数据运营或分析岗位经验，金融行业工作经验优先；2、熟练使用熟悉MySQL等主流数据库和Python语言编码； 3、熟练使用EXCEL、PPT等工具撰写报告； 4、有较强的逻辑思维能力，有创造力和优秀的逻辑分析能力，对数据敏感，善于发现和挖掘数据价值；5、 沟通能力强，有亲和力；乐观、自信、积极主动、责任心强，能承受一定的工作压力。
岗位职责:1、结合实际连锁酒店管理业务场景，通过建设数据产品及输出解决方案帮助业务方、合作方解决业务问题和痛点，将业务数据化，并有规划地沉淀业务数据资产和数据服务能力；2、自主挖掘数据资产和数据服务能力，并通过创新性的产品设计及思路，拓展业务应用场景，实现业务价值，数据化驱动业务；3、与业务产研团队合作共建，将数据能力与业务平台能力相结合，通过数据赋能业务，推动降本增效的业务流程解决方案；4、数据产品运营，通过产品运营方案及活动，在目标用户群体推广数据产品，强化数据产品品牌及业务影响力。岗位要求:1、至少5年产品经理包含3年以上电商、大数据、大型连锁管理集团等关行业工作经验；2、计算机、信息管理、管理科学、统计、应用数学类相关专业；3、有数据产品、分析师、数据运营工作经历优先；有数据化运营项目经验优先；4、能熟练运用SQL（熟练使用Python等更佳），独立且高效地完成数据的提取及分析；有一定的数据清洗、分析、挖掘的经验，熟悉常用的数据挖掘方法论；5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，并用简洁而清晰的方式呈现；有出色的结构化思维能力；6、较强的抗压能力，能在迅速变化的业务策略和需求中，抓住重点并高质量交付；7、有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力；有丰富的用户及客户沟通经验者优先。
岗位职责：1、负责管理数据厂商进行数据落库，负责实施外购金融资讯数据本地持久化；2、负责金融资讯数据运营，处理数据库日常表变更、负责数据内容跟踪监控；3、负责金融资讯云数据模型开发与运营；4、负责金融数据应用场景的建模及运营；技术技能必备要求1、熟悉PostgreSQL\Oracle\HBase等数据库操作，2年以上PostgreSQL\Oracle\HBase管理和开发经验；2、熟悉数据库原理，熟悉SQL语言，精通存储过程等技术,熟悉UNIX\Linux环境操作；3、对金融数据内容有一定理解，有数据运管经验；4、有数据建模项目经验，了解数据内容价值挖掘，有机器学习相关项目经验优先；5、有万得、贝格、同花顺、财汇等数据服务供应商相关工作经验优先
开展数据治理规划、标准管理、数据运营工作
工作职责：1、负责数据中台产品设计，以实现数据驱动营销决策，助力企业营销增长为目标；2、负责大数据、CDP、DMP市场进行研究，包括用户画像、用户标签体系、大数据用户数据管理等，深入了解CDP/DMP机制，设计CDP/DMP产品路线；3、与客户数据运营、市场营销人员沟通，围绕CDP、DMP的范围，进行产品设计、原型输出，负责产品开发各阶段评审，并管控管理产品开发过程项目进度；4、负责行业客户的研究和需求挖掘，根据业务目标，进行数据产品的规划、设计和实施，通过业务数据分析、挖掘，为企业提供有价值的数据产品和解决方案；5、对业界的各类数据产品有充分了解，完善商业数据产品建设，持续挖掘数据价值。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上DMP/CDP/BI等商业数据产品相关经验；2、有数字化营销理论基础，中台化数据产品、云计算、数据仓库、数据挖掘的产品或技术背景优先；3、具备较强的数据分析能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，出色的学习能力；4、具备强烈的好奇心和自我驱动力，对数据的价值挖掘有持续兴趣，追求极致。
二、产品经理【职责描述】1、对接各项目对数据服务、数据应用和数据可视化等需求，负责需求调研、需求规划和需求设计等工作，挖掘项目的数据使用场景2、跟进产品迭代开发，与UI、开发和测试团队密切协作，把控需求、协调进度，确保产品按时按质上线3、能够独立完成业务需求规划和设计，输出SOW文档、需求文档、产品操作手册、产品白皮书等【职位要求】1、本科学历及以上，4年数据产品经理工作经验，有地产行业经验优先2、有较强的数据运营分析思维，熟悉SQL语言3、熟悉Axure、墨刀、Xmind、Excel、PPT等办公软件；能够熟悉使用excel各种统计函数及图表制作
职责描述：1、分析企业内部与合作方需求，制作数据产品原型，撰写产品需求文档，并推动方案落地，帮助公司完成数据平台体系的搭建与扩展;2、定期根据产品的核心数据和用户反馈进行分析调整，对数据产品的持续完善和优化负责；3、结合现有数据产品与实际业务发展目标，从数据视角发现运营问题或机会增长点并提出数据解决方案，协助业务部门进行运营决策;任职资格：1、本科及以上学历，1年以上互联网行业数据产品经理工作经验，具有数据运营、数据分析、数据产品等经验优先；2、思维活跃，擅于发散思考，能够多维度、深层次地思考和解决问题；3、具有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，具备较纯熟的需求分析或业务流程设计能力；4、良好的项目管理能力，跨职能、跨部门的组织协调能力和沟通能力，为结果负责；
【岗位职责】 1、对接一线业务需求，分析公司部门的业务发展情况，提炼需求并设计增长工具类产品； 2、收集并分析有关产品功能的用户反馈，改进产品； 3、协助内部相关部门增长工具类产品更新迭代，确保业务推动更高效率； 4、能够通过各种数据的收集、归纳、分析，对产品的设计进行及时的调整及改进，对业务提出基于产品、数据得出的正向建议。；5、推进产品开发项目，协调技术人员完成产品的开发、测试和上线，保证产品按计划开发及发布。【职位要求】 1、大专及以上学历，有具备较强数据分析能力，有用户增长相关经验优先； 2、有即时沟通产品/企业微信开发能力对接相关的项目经验优先； 2、良好的逻辑思维能力和文档撰写能力，能清晰、明确地说明产品设计的目的、业务逻辑、产品原型等； 3、数据运营思维能力强，善于基于数据分析，找出产品问题并不断迭代优化，帮助产品完善； 4、具备项目管理能力、跨职能、跨部门的组织协调能力，较好的影响力及自我驱动力。 加分项：1、有SCRM项目经验优先；2、有技术背景有限；3、有B端项目有限。【硬核优势】1、金融证券角度有深厚的行业沉淀，赋予广阔的视野和锻炼机会；2、公司在技术研发持续大力投入，赋予该职位广阔的发挥空间；3、公司奉行创业文化、利他文化，愿意投入人才培养；4、组内大牛密集，大部分都是全栈全牛，技术氛围溢出；5、采用Zen2架构的超豪华分布式计算集群。
1、借助新媒体平台（例如：抖音、知乎、小红书等）进行引流（寻找符合公司业务需求的目标用户)。具体通过主动引流（用户在平台的使用轨迹线索)和被动引流（孵化营销账号）两种方式。2、及时关注新媒体发展趋势，深入了解移动平台特点和发展，广泛探索移动端引流平台。3、任职要求：有手就行岗位要求：1、性格开朗思维活跃，工作主动有责任感，服从领导上司的工作安排2、熟悉新媒体用户、渠道引流的方式，了解主流新媒体平台的特性3、对情感行业感兴趣，且有相关了解或经验的优先录用。公司福利：1、行业内最具优势的无责底薪2800+爆炸提成+其他奖金！；2、上班时间：九点半到六点半（月休六天）3、完善、公平、透明的晋升机制，你有多大能力，公司就能给你多大舞台；4、依照国家规定，给员工购买社会保险；5、员工享有带薪年假、病假、产假、婚丧假，享有国家规定的法定节假日，节日礼品或奖金；6、公司会不定期举行旅游或部门聚餐，及下午茶点，年终抽大奖。7、岗前培训、在职培训、项目培训、专题讲座、业务技巧、情商培训等专属全方位打造；8、品质优越的办公环境，地铁站上盖，地铁出口离公司办公楼仅600米年龄：25岁以下
岗位职责:1、数据体系搭建:负责搭建电商渠道数据分析体系及报表管理体系，构建全面、准确、能反映业务特征的监控指标体系。负责业务线的数据运营管理，推动数据需求、分析工作的有序、有效开展;2、数据挖掘和分析:负责电商业务的大数据分析，通过对行业及对标公司数据的分析和挖掘，为运营决策、商业策略提供数据支持，输出策略建议;3、日常数据运营:负责跟踪日常运营情况，定期跟踪客户店铺以及公司店铺数据情况，输出管理报表，跟进活动数据，为部门提供有效数据支持；4、推动团队数据分析思维方式的落地及强化，提升运营团队对数据分析解决业务问题的能力;任职要求:1、本科学历，数学、统计学、计算机等相关专业，2年以上数据分析经验，有互联网电商行业背景优先;2、熟练掌握常用的大数据处理相关技术和数据分析方法和良好的的逻辑思维和系统思维能力;3、具备较强的逻辑思维和数据分析能力；4、具备良好的沟通能力，认真的工作态度。
1、梳理业务环节和业务系统中(如供应商、备货、商品类目、客户评价等)相关数据；与业务方沟通相关需求，协助搭建统一口径的指标体系，可独立完成基础数据提取、清洗、处理、分析等工作；2、支撑部门需求，为业务发展状况提供数据支持；3、总结业务发展规律，结合业务方需求，搭建实用的Tableau看板；4、协助处理内部专题分析项目；5、分析层面：建立多维度，多视角的业务分析指标看板和监控报表，有效向业务团队呈现分析结果和解决方案，推动业务优化；6、工具层面，需要熟练使用SQL和可视化工具；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上数据运营工作经验，数学，统计，电商或相关专业优先；2、熟悉供应链相关指标和运作流程，有供应链项目管理经验优先/3、熟练地使用数据分析相关的语言例如SQL、R、Python等，具备一定的算法能力，熟悉数据库基本原理和结构，独立且高效地完成数据的提取及分析；4、良好的数据可视化敏感度和能力，能熟悉掌握Cognos、Bo、Power bi、tableau等某一种数据展现工具最佳；5、掌握常用数据挖掘算法，并有实际业务建模经验；
1.深入理解公司业务数据，促进智能运营、以结果为导向优化数据产品2.日常数据报表制作，完成专题分析报告3.参与数据体系建设，监控、提升各类指标数据4.基于用户行为数据分析，提出改进建议，提升用户体验5.跟踪SaaS销售相关数据，并深入进行分析任职要求：1.工作经验2年以上，参与过数据分析、数据挖掘项目2.全日制统招本科及以上学历，数学、统计学及计算机相关专业3.熟练使用统计分析工具SQL/Excel/Python/BI报表，逻辑严谨，具备良好的数据分析能力4.有SaaS分析经验、海外产品数据运营分析经验者优先5.良好的快速学习能力、语言表达能力、分析问题能力、解决问题能力、抗压能力、积极主动、有责任心
岗位职责1、负责电网类数据分析、数据挖掘项目，包括数据探索、模型设计、数据开发、数据分析、数据建模、可视化界面开发及调度任务配置、产品应用发布；2、负责数据仓库与业务情景分析的构建、维护、配置和评估，根据业务需求维度设计、报表统计、指标设计、模型设计（汇总层、集市层、应用层）；3、负责业务数据分析需求的调研、分析及实现并输出产品应用分析内容，主要包括：指标定义、指标统计规则、计算公式、数据分为、指标维度、更新频率等4、根据需求进行应用界面详细设计，在BI工具进行可视化展现；5、使用各类数据分析工具，分析报表，快速对数据分析输出结果；6、负责项目文档编制，常规数据报告的输出、用户操作手册的数据及数据运营支持；7、保质保量地按时完成公司分派的各项工作任务；8、根据经营需要承担其他的工作职责。任职要求1、本科及以上学历，计算机、大数据、统计学相关专业，具备1年及以上数据模型设计相关工作经验；【学历须在学信网上查询有效】2、近1年内有参与数据分析项目工作经验；3、掌握至少一种数据库软件，如Oracle、MySQL等，有较强的SQL代码能力；4、了解关系数据库原理，有数据模型设计经验；5、了解Python/R等建模语言，了解常见数据分析挖掘工具SAS/SPSS；6、具有良好的业务沟通能力、业务理解能力；7、学习能力较强，能主动学习并快速掌握项目相关业务、公司产品以及其他项目相关技术；8、工作积极主动，有担当，有团队合作精神；9、遵守公司规章制度，服从安排，能接受在外驻点，对于上级交办的任务每次都认真执行，按时完成。【驻点广州海珠区琶洲】上下班时间：8:30-17:30，每天工作7小时，双休，节假日按照国家规定放假。上班地点：广州市海珠区琶洲大道63号广东电网公司生产调度基地【磨碟沙地铁站附近】
岗位职责：1.对接公司管理层及各个部门的数据分析需求，建立数据分析系统，独立完成问题分析，模型研发，模型校验，模型总结并编写商业数据分析报告等相关工作；2.对接数据运营岗位反馈数据运营实施过程，及时调整数据模型；3.从海量数据中发现问题，在数据发生异动时及时感知数据背后的业务原理，从数据中找出原因，解决问题，提炼出有价值的信息，指导业务决策；4.通过数据报告、产品和建模成果推动业务部门的数据化运营；5.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、销量预测、风险控制等系统；6.参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；7.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验。任职要求：1.两年以上经验，本科以上学历，扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础，有统计、应用数学、计算机等相关专业背景优先；2.精通常见机器学习算法（如逻辑回归、集成学习、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验，掌握深度学习算法优先；3.具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如JAVA/python/R等；4.有TensorFlow实际开发经验优先；5.有Hadoop、Spark、Flink等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先。
工作职责：1、日常数据整理、分类、统计；定期提交日常数据分析报告。2、针对日常所需数据进行统计分析，并进行交易报表汇总及开展相关业务分析工作；3、保持与相应数据接口部门工作沟通，保证数据分析工作有效进行；4、负责公司数据维护、电脑维护、网络维护 任职资格： 1、统计学、数学、运筹学、计算机或相关专业专科及以上学历；2、能熟练使用Excel，熟悉office常用功能；3、熟练使用工具进行数据提取分析用户消费行为及用户特征，提供相应的数据运营分析结果；4、沟通能力强，能与其他研究员及不同职能的团队协作；5、注重细节，对数字敏感，逻辑性强，擅长数据分析、分析和解决问题；6、熟悉网络搭建、计算机维护等
岗位职责：1. 使用公司产品为客户提供服务， 负责对接客户，培训客户，协助客户使用产品；3. 负责使用SQL或Python对数据进行ETL转换；4. 根据产手册，对产品进行安装部署、升级、维护；6. 配合做好与合作伙伴厂商的技术交流；7. 必要时安排出差与客户进行技术交流，调研、整理、引导客户需求，并整理归档；任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业，良好的沟通能力和逻辑思维能力。2. 掌握Mysql/Hive等一种或多种数据库的使用，有SQL调优经验优先。3. 熟练使用python，能够使用python操作数据库和数据处理。4. 熟悉使用Linux，能动手调试和解决Linux中遇到的问题，能编写shell脚本优先。5. 有Spark、Presto、Alluxio、Iceberg等开发使用经验优先。6. 接受优秀应届毕业生





1、各部门沟通，完成原始数据收集、整理和录入、对账、核销、分析等工作，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基础运营数据，为各部门工作提供支持，跨部门协助数据核查；3、日常数据的保存、上传等工作；4、负责后台数据处理及临时性需求；5、公司关键数据报表的更新；6、服从部门领导安排，并有自己的工作意见和建议；7、协助剪切提成信息；8、偶尔协助跨部门出差。

工作内容1.学习并熟知公司产品，充分利用网络资源做好推广工作；2.参与公司外贸网络平台(Google/Facebook/YouTube等)的运营(内容的制作+发布)(公司提供专业培训)3.分析平台运营数据，根据用户需求和市场变化，优化和调整运营策略4.公司网站日常维护，管理站点前端展示和后台数据5.协助其他部门，提供正常的工作支持。任职要求1.本科以上学历，接受应届生2.逻辑思维强，有较强的数据分析能力，优先录取3.有运营优化突出成就优先录取(公司聘请运营专家免费提供培训指导)4.具备良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力，具有团队合作精神。
数据专员：职位详情1.负责汇总、整理部门每日运营数据，进行数据统计和报表制作；2.收集整理各平台运营数据，进行整体业务运营分析；具有较强的数据敏感度和分析能力。3.协助部门主管处理运营上的数据处理类工作，日常事务工作和其他临时任务4.完成其他与数据分析相关的工作；5.负责安排公司旗下各个公众号发稿及编辑发稿所需文案内容。任职资格：1.大专及以上学历，专业不限，条件优秀者可放宽学历要求；优秀应届生亦可；2.精通Excel各项统计操作，对数据敏感；3.保密意识强，工作严谨、细致，有责任感、沟通与协调能力强；4.具有良好的职业道德和团队合作精神。能接受加班5.踏实稳定、耐心细致，可接受重复性数据处理工作。接受加班。
工作职责:1、负责电商渠道（天猫/京东/抖音/等）核心销售数据分析，给出分析报告和运营调整意见；2、汇总电商业务线和项目的运作情况（包括不限于销售、流量、转化、行业、竞品等），对日常及促销活动营销进行数据分析，为业务决策提供数据支撑；3、对电商平台情况、竞品情况进行监控跟踪和分析；4、通过流程量化分析，定位业务关键节点，将数据转化为可落地和说服力的洞察，辅助推进业务决策。任职资格:1、大专以上学历，1年以上电商/新零售/快消等行业数据分析工作经验，有电商/广告营销/用户增长相关分析经验者优先；2、熟悉电商相关的数据产品及电商平台相关规则，精通平台指标及提升方法，具备快速反应和领悟新信息的能力；3、掌握常用统计分析方法；4、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力。
工作职责：1、出货预估：根据前端销售数据、市场分析数据等，对营运需求做中短期货量预测；2、订货计划：根据已有库存数量、在途数量、出货预估等数据，制定产品的订货数量和计划；3、追踪订货：将订货计划发送给产品部的采购同事、并跟进生产安排的进度，定期更新交货时间表；4、库存管理：对海外仓库存、在途库存、国内仓库存、工厂库存等进行监控，确保库存数量维持在合理水平；5、发货安排：根据库存监控数据、销售数据等，与物流部配合，选择最优的物流配送方式，合理安排货物的出运；6、异常情况处理：收集产品计划与促销计划等各种信息，加以甄别、整理，针对异常情况制作相应应对方案并落实执行，以保证销售不断货；7、营运优化：针对滞销的库存，定期提醒运营同事处理，推动销售部营运优化； 8、根据前端销售数据，并对现有的库存进行把控，做库存数据分析，提高在库商品的动销率，降低物流成本。岗位要求：   1、 本科或以上学历；供应链管理、经济学或统计学相关专业，有1年以上相关经验者优先；2、熟悉跨境电商备货/库存周转/呆滞品管理经验；3、具有优秀的逻辑思维能力，良好的数据分析能力，拥有独立分析和解决问题的能力；4、自驱力强、具有较好的学习能力和强烈的责任心，有志于长期从事跨境电商行业； 5、为人正直、诚实守信，有良好积极的心态、高度抗压能力，坚信长期主义，拥有良好的企业忠诚度与团队合作精神。原标题：《数据专员》
岗位职责：1.    负责调研业主的数据治理的现状，针对调研现状设计数据治理总体方案；    2.    梳理整体数据治理方案，制定相关数据标准、数据管理体系和数据治理流程，并协助推进整体方案落地和实施；3.    协同其他团队，共同建立数据管理、数据治理的工作流程、规范和方法；4.    负责协助业主实现数据资产运营，根据业务需求反馈指定解决方案，提升数据质量和数据可用性；5.    负责数据治理相关知识、规范、流程的培训；6.    参加数字化转型、数据治理的相关活动，传播数字化转型最佳实践。1.    熟悉数据治理、数据标准、企业级数据建模、主数据、元数据管理、数据安全等方法论；2.    3年以上数据治理经验或者主数据、数据标准、数据质量、数据安全等数据类型项目的咨询、实施、设计经验 ；3.    熟悉Hadoop、MPP等分布式数据库，Oracle、Mysql等关系型数据库，熟悉主流数据治理工具；4.    熟悉DAMA、DCMM等数据治理相关标准规范;5.    学习能力强，适应能力强，责任心强，接受长期出差，具备良好的沟通和文字表单能力，有分析和解决问题的能力。6.    有集团总部级项目实施经验，有航运、投资管理等行业的数据治理经验，优先考虑；
"3年以上，数据规整，0-1开发，新的数据模型的重组。python为主， 有python开发经验，专门做数据开发，有数据建模的认知，有任何云的背景最好。perfer5-10年的senior，要懂Hive,Spark计算框架，日常做coding，批量设计，代码架构设计，参与大数据环境下的DB设计和报表。	深入理解常用数据建模理论，数据仓库独立层级设计	熟悉大数据离线和实时处理，熟练掌握Hive,Spark计算框架	可以参与数据模型设计与开发	熟练掌握Python, PySpark 开发语言	熟练掌握Hadoop平台Good to have :	云平台开发经验 	Flink 计算框架	datastage mpala&hive大数据平台数据血缘与数据地图"
岗位描述: 1、 负责广告投放素材库检索匹配以及个性化排序工作2、 负责投放素材特征挖掘，持续优化广告投放转化效果3、 负责内容平台建设，包括用户画像，直播内容理解，主播画像等岗位要求:1、 对以下至少一个领域有深入的研究和工作经验:广告算法、搜索算法、推荐算法、增长算法；2、 具有较强基础算法和编程能力，并熟悉C/C++或Python任一种语言；3、 具有扎实的工程实现能力，对算法的离线和在线系统开发有至少一年相关经验4、有企业级dsp和各大广告投放平台相关经验者优先
主动自发 有经验 工作地点在黄村
岗位职责：1、信用卡以及消费信贷业务等基础数据建设，包含数据模型建立，维护数据质量，推动整合数据资源等，为公司量化决策管理提供支撑 ；2、推进技术团队实现数据统计平台的建设和完善，完成数据的校验，确保数据的准确性；3、快速响应并整理细化各个部门的数据需求，为产品改进和运营活动提供数据支持，提出合理化建议；4、定期输出日、周、月、季报等数据报告，跟踪产品体验和业务运营情况，对异常数据进行深入分析；5、深度挖掘用户行为特征及规律，为产品改进提供数据支撑；6、定期对用户特征、需求、行为分析、活跃度、营销活动效果等特定业务的数据挖掘模型的需求分析。岗位要求：1.  要求大学本科及以上学历，2年及以上互联网公司数据分析工作经验，有电商数据分析或者金融数据分析工作经验者优先；2.  熟练使用SPSS、SAS、R等任意一数据分析挖掘软件；3.  对主成分分析、因子分析、分类聚类、关联分析、回归分析、时间序列模型、方差分解有深入了解；4.  精通Mysql等数据库操作，精通Python或其他开发工具；掌握PHP、hive、hadoop等的优先考虑；5、熟悉电子商务或者金融网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化平台；6.  有创业精神，沟通能力良好，责任心强。公司福利1、薪资结构：工资+餐补（每个工作日20元）+全勤奖金200-300（只要您的条件优越我们一定会让您在我们平台展翅飞翔）2、福利制度：五险一金、双休、法定节假日、有薪病假、婚假、产假、带薪年假、年终奖、十三薪、结婚礼金等一系列福利。3、上班时间：五天7小时工作制 上班时间：9：30-12：30  14：00-18：00    （少加班，如果加班将按照国家规定的补助再加一倍标准。如节假日加班国家规定是3倍工资，神灯公司将按4倍执行）4、员工活动：年度旅游、每月聚餐、下午茶、生日会、等团队娱乐活动。5、工作地址：广州市天河区林和中路152号天誉花园一期高雅阁2101-2102房 （紧邻地铁1/3/APM线广州东站和公交总站，交通便利，楼下是宜家家居，附近是东方宝泰MALL。）
岗位职责：负责开发公司自有与外部客户的大数据平台和数据中台项目，主要使用TiDB或Hadoop架构；2、开发大数据中心自研工具和平台，包括但不限于ETL可视化平台、数据同步与治理、外部爬虫；3、负责大数据集群运维、调优，保障集群高可用、高性能；4、根据产品应用场景设计高效、稳定、可扩展的底层大数据平台架构及编码实现；5、负责新技术和新组件（Flink、DataX、Kudu等）调研，并通过技术沙龙方式分享给整个公司技术团队。任职要求：本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上Hadoop架构开发经验；2、愿意学习先进技术与新架构，如TiDB、Flink，有基于TiDB HTAP的数据平台开发经验优先；3、精通Java或Scala开发，熟悉Linux/Unix环境，熟悉容器；4、基于Hadoop大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、Hbase、Spark等）项目开发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过Hadoop或Hbase源码或二次开发经验的优先；5、态度端正，有较强责任心，具有较强的沟通表达能力、逻辑思维能力和文档编写能力。注意：只做过ETL和BI报表的勿投。
工作内容：1、协助完成银行存款产品、信贷产品潜在客户挖掘课题分析；2、参与数据加工、特征衍生；3、银行相关场景分析工作。工作要求：1、具有1年或以上银行业数据分析工作经验，熟知银行业务；2、熟悉数据建模理论和方法，包括分类模型、时间序列模型、聚类模型等，并具有1年以上的建模经验；3、熟练掌握SQL、Python等主流分析工具。
岗位职责：1、梳理数据分析相关项目需求；2、优化数据分析的思路；3、负责对数据的提取、过滤、分析等需求4、负责数据的文本挖掘；5、负责数据报告的编写及整理。任职要求：1、大专及以上学历，优秀应届生也可以； 2、熟悉常见统计分析方法、熟练使用word、Excel等办公软件；3、熟练使用Python做数据处理；4、熟悉数据分析相关算法，如聚类、文本挖掘等；5、了解自然语言处理技术；6、具有较强的逻辑思维能力和学习能力，较强的信息整合和分析能力。
岗位职责：1、团队建设、日常管理、团队成果管控、数据产品及交付管理；2、负责带领团队参与并负责GIS+CIM+BIM相关数据集产品的具体数据需求收集、数据标准审定，数据产品产出；3、负责公司电子地图、矢量地图、影像地图、倾斜摄影、激光点云、人工建模、CIM/BIM及附属属性、业务数据等数据技术标准、数据处理流程、第三方数据对接融合、交付等工艺流程制定、产品及品质管控；4、负责各类型高精度GIS数据的三维构建，协助公司高校博士研发团队优化3D构建技术5、负责海量三维数据栅格化、LOD方案的设计，参与开发或集成相应的平台工具；6、带领其他数据工程师完成各实施项目的三维数据作业，负责数据团队的人员培训及文档编撰；7、构建和完善公司相关领域产品的BIM构件库、模板库，完善公司的数据产品线。任职要求：1、6年以上的GIS数据处理经验及年以上的团队管理经验，有2年以上建筑行业BIM、CIM、智慧城市、数字孪生等相关从业经历，地理信息系统、测绘、遥感、计算机等相关专业本科及以上学历；2、具备GIS、遥感、地图制图、三维建模等领域的扎实的学科知识，熟悉学科前沿进展；3、熟悉国家、行业等数据标准；4、熟悉常用二、三维数据模型结构，如矢量、栅格、3D Tiles、OBJ、FBX等，能使用编程语言或特定工具实现模型的自动生成、优化、转换等；5、会使用Arcgis、Revit 、C4D、3dsmax、CAD、sketchup、PS、Twinmotion、ZBrush、Substance 3D Painter、Marvelous Designer、UE多项或全部软件。6、具备优秀的文档能力和表现能力，使用文字、图示清楚地表达意图，能够熟练编写设计与实施方案；7、有测绘工程师、BIM工程师等相关职业证书者优先；8、能接受全国出差安排。
1、负责每月核算门店工资、发票管理（开发票税控盘等）及营收数据汇总统计；2、掌握公司的业务情况，定期向管理者反馈门店的经营状况及相关数据的简单分析；任职要求：1、大专及以上学历，1年以上工作经验；会计初级职称，熟练运用电脑办公软件，如：Excel、Word，VLOOKUP2、具有良好的沟通表达能力、执行力和团队协作力；良好的逻辑思维和数据分析能力薪酬福利：4-5K+奖金+五险，买广州社保，不定期下午茶、团建活动等。工作时间：9:00-18:00  单休上班地点：地铁上盖8号线石井A出口石井国际大厦3号楼1505办公环境好，交通便利，氛围和谐，工作轻松，老板有趣。都是比较年轻的团队，人性化管理。
工作内容：1、收集仓库货物数据，进行制表统计、分析；2、负责收集售后退货数据；3、协助客户经理处理每周、每月的数据分析；4、完成上级领导安排的其它工作。职位要求：1、男女不限，大专以上学历，一年以上电商客服工作经验；2、做事认真，良好的服务意识、沟通能力；3、熟练使用计算机和办公软件，较强的数据敏感度，形象良好。工作时间：1000-2030，中间休息2.5小时
岗位职责：1.负责制造行业数据仓库模型设计和维护，包括源系统信息调研、模型设计、协助指导源目标映射和ETL脚本开发、标准编码维护、数据质量规则设计与结果分析等；2.负责制造行业数据仓库模型评估与优化，针对评估问题提供优化建议，指导优化建议的落地实施；3.负责制造行业业务领域集市数据模型设计，基于各业务领域的信息模型（信息项）进行数据模型设计，形成业务领域的数据模型，评估信息项的数据满足度，协助指导信息项的加工与生成；4.配合数据分析师完成模型数据提取与使用，指导与评审其他人员工作。技能要求1.熟悉数据仓库知识及技术体系，掌握大数据技术框架(Hadoop/HIVE)2.熟悉维度模型相关知识与方法，如数据架构、数据整合、数据质量管理、主数据管理等3.精通ETL开发，熟练使用至少一种ETL工具(DataStage、PowerCenter)，有kettle开发经验优先4.精通SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验优先5.有制造业项目实施经验优先履历要求：1.本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上大数据开发经验；2.英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS），有日语N1-N5优先；3.有留学经验，或世界500强或外企工作经验；
数据处理员：1名任职要求：1、熟悉运用办公软件，wms系统和office办公软件；2、吃苦耐劳，有较强的责任心，工作条理性强；3、具备良好的职业道德，踏实稳重，工作细心；4、大专及以上学历；5、可以接受上夜班。6、月休4天岗位职责：1、完成每天WMS的数据处理；2、整理广州和深圳每天菜吧的生产数据；3、统计每天、每周、每月菜吧生产售后数据4、组织菜吧员工之间的经验交流；负责召集菜吧员工的生产会议等。PS：上班时间：16:00-24:00         包吃住，月休4天，入职即购买五险一金         薪资：4.5K-6K
岗位职责1.根据业务需要，开发实时数仓业务逻辑2.对实时计算框架调优kafka+spark（flink）3.撰写数据服务文档，开发设计文档工作要求：1.对kafka，sparkstreaming，flink，hbase有实战经验，深入了解各个组件原理2.熟悉hadoop，hive等大数据组件平台3.本科以上学历，2年以上工作经验4.有数据仓库设计经验佳5.熟练使用sql，精通scalar，JAVA，Python中的至少一种语言。6.有团队管理经验佳
一，工作内容1、负责excel模版开发。2、外派或者远程派遣至其他企业进行驻场开发。3、协助项目经理完成交办的任务。二、技能：精通至少一门开发语言。对于利用excel 去完成工作任务有信心。三、性格：有服务意识，开朗。可以接受应届生，慢慢培养。
岗位工作范围和职责:1、在海量大数据环境中，进行产品的数据分析，数据抽取、统计、建模等开发；2、应用专题模型开发，辅助产品应用进行数据专题模型开发，并根据应用效果，优化算法或分析策略3、参与相关数据标准和规范的制定，建立和完善产品的数据体系，如数据收集、数据模型、数据关键指标、数据标签体系等；技能要求:1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业优先；2、精通SQL语言、熟练使用HiveSQL,有大数据开发实战经验3、掌握python、scala等数据分析语言，熟练使用spark。4、具有良好的口头和书面表达能力，具有较强学习能力和责任心，团队协作精神。
工作日期：不限工作时间：不限结算方式：月结我司正在招聘若干名兼职数据文员。请查看以下的职位要求和描述。1）需要对媒体数据进行人工标签，例如判断微博内容的情感倾向，分正面，中性，负面。2）非常非常负责，非常非常细心，效率高。3）可线上办公，所以所在城市并无影响。4）自由选择办公时间，只要在规定时间内完成工作即可。5）时薪，月结。6）有英语8级或以上优先。面试流程1）BOSS上联系我2）通过初筛，可在微信上获取测试题目，需要在48小时内完成，用时约30分钟3）通过题目测试后，进行电话面试，视频面试，或线下面试。
岗位职责：1、根据业务需求，进行系统分析和设计，提供最优的系统解决方案；2、结合设计方案，评估工作量，进行代码开发、单元测试、系统集成等；3、负责指导初级和中级工程师进行BI业务开发，具有较强的沟通和良好的书面表达能力，能与多方协作完成项目4、具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够进行高效而实际的分析以解决各类的业务问题；任职要求:1、大专及以上学历，5年以上DW/BI相关工作经验，5个以上BI项目实施经验；2、具有5年及以上的数据库/DW/BI架构体系建设、管理和开发经验，精通主流数据库原理、深入理解内核优化、存储引擎等；3、熟悉数据仓库、数据集市的建模理论，主导或核心参与过至少2个企业级数据仓库项目或大数据处理项目的研发和落地实施（具有海量数据建模实践经验者优先）；具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计和优化经验；4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、存储、数据库高可用设计及性能评估机制，能够独立完成数据库层的架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用架构；5、具有快速消费品行业或电商行业经验者优先。
岗位职责：1、处理财务数据，流水对账、报销登记以及其他数据的审核。2、 完成上级安排的其他任务。岗位要求:1，财务、会计等相关专业。专业电脑操作熟练，熟悉Office办公软件；2，有良好的沟通能力，对数据敏感且不排斥，做事认真，细心，耐心； 3，大专以上学历。上班时间：周一至周五：8:30-17：30  周六：9：00-17：00岗位薪资福利：1.享受国家法定假期；2.公司为每位员工购买社保；3.带薪年假和年终奖金；4.中国传统节日的礼品派发；5.我们是年轻、有活力、有想法的90后团队，我们这里拥有时尚优雅的办公环境以及轻松舒适的工作氛围；6.完善的培训和晋升体系，能够帮助每一位同事快速成长。
岗位职责：1、负责数据平台建设;2、分析、理解大数据业务需求,设计技术方案并落地实施;3、处理各个业务在使用数据平台过程中的各种问题，分析并给出优化方案。岗位要求：2、熟悉Hadoop/Hive/Flink数据开发，了解底层运行原理和调优策略；3、熟悉SQL以及SQL调优，熟悉数据库原理；4、熟悉Java5、熟悉单元测试6、拥有前端经验（加分项）
【岗位职责】1. 电商渠道运营数据的整理、统计与分析；2. 管理和优化运营端口的各种关键指标数据报表输出（如日报，月报，季报等）；3. 主动发现部门各团队数据指标的异常波动，分析挖掘根本原因并汇报；4. 基于部门日常指标监控体系，及时发现与定位业务问题，同步给业务团队；5. 管理和监督部门所使用的系统后台的相关设置，确保数据运营的准确性和完整性。【任职资格】1. 3年以上业务相关的数据分析经验，熟悉电商业务主流渠道，如天猫、京东、唯品会；2. 熟悉数据分析与智能报表工具的应用；3. 快速理解业务，对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；4. 优秀的沟通表达能力，敏锐的洞察力、解决问题能力和自主学习能力；5. 掌握主流数据库和结构化查询语言的应用能力
岗位描述：1、负责各业务与各数据产品(包括数据报表、可视化系统、画像、推荐等)的离线/实时数据仓库建设，包括模型设计、开发、优化等；2、负责数据质量保障体系等数据治理建设，保证数据准确、稳定，优化资源使用效率；3、协同数据分析师/业务专家制定元数据定义规范，设计元数据管理方案，建设统一的数据体系；4、支持业务团队的数据需求与数据建设工作，完成BI报表开发，将业务需求转化为数据需求并落地实现。任职要求：1、本科及以上学历，计算机/软件工程相关专业，3年以上数据仓库开发经验，有互联网/零售业务大数据数仓开发经验优先；2、精通MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL/MogonDB/Redis中的一种及以上数据库的运行机制和架构体系；3、具备较强的编程能力和实际项目开发经验，精通数据库架构与设计，对数据库解决方案的优劣和适用场景有深入的理解，能够根据具体场景合理进行数据库选型和架构设计；4、有较为丰富数据仓库领域知识和实践经验，熟悉数据仓库建设方法论, 熟悉大型数据仓库架构和模型设计，包括但不限于：元数据管理、数据治理、性能调优等，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并推动解决问题；5、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，精通HQL，spark SQL开发及性能调优，熟悉基于Hadoop, Hive，spark等分布式计算平台的数据开发，有较为系统的海量数据性能处理经验；6、强烈的责任心、团队精神和学习能力，善于沟通合作；善于思考，能独立分析和解决问题；7、有实时数据研发、海量数据处理分析、OLAP项目开发相关经验者优先。
主要职责：1、独立承担数据运营分析工作，为业务和产品提供数据决策和策略支持，分析方向包括但不限于增长转化、渠道运营、用户行为、活动效果等相关分析并寻找业务机会点；2、深入用户运营业务并通过数据为业务提供决策和策略支持，形成可视化报表，针对异常数据进行预警并提出解决方案；3、负责运营工具的产品迭代，撰写产品开发需求表与技术部门对接推进开发需求落地；任职要求：1、了解用户运营业务工作有一定会员运营、用户分析等经验；2、大专以上学历，财管、统计、数学、计算机等专业优先；3、熟练使用常见的数据分析及可视化工具：hive，SQL、python/SPSS、tableau等;4、2年以上新零售经营数据分析经验，熟悉私域运营模式，有机器学习及预测算法的数据分析经验者更佳；5、具较强的业务数据挖掘、清洗、建模、深度分析并独立解决问题的能力，协作能力强，有良好的数据感觉和业务敏感度；6、有全局观及前瞻思维，喜欢钻研数据，善于思考、总结，自主性强；
岗位要求：1、数学、统计学和计算机等专业本科及以上学历，优秀毕业者优先；2、3年以上互联网相关领域/咨询相关行业BI开发经验；3、精通SQL或会使用Python等数据分析工具，熟悉FineReport者优先；4、优秀的商业分析思维，善于思辨，敢于决断；能够针对某项业务，搭建整个数据分析体系；5、研究和设计多种可视化产品，深度揭示数据的规律，支持各类用户对大数据的洞察。6、优秀的沟通能力和项目管理能力，强大的自驱力和抗压力，具备分享精神，能带动小伙伴们一起提高。岗位职责：1、参与BI&大数据应用相关产品的整体架构设计，以及大数据产品、可视化、平台产品的规划工作。2、协助产品需求相关的方案材料的输出，包括指标体系和统计口径的梳理；优化和完善所属方向的数据分析体系，包括 KPI 指标体系、报表体系、搭建分析框架，并进行核心指标监控，撰写数据分析报告。3、参与设计业务模型，用于形成具有数据能力开放、数据应用的创新型产品。4、对产品部门进行数据需求支持，深入进行业务专题主题分析，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；5、通过专题数据分析来发现问题，实现数据驱动，提升交易运营效率；6、提升团队的整体数据分析和数据运营等能力。7、根据公司需要，完成领导交办的相关工作。
工作内容1.学习并熟知公司产品，充分利用网络资源做好推广工作2.参与公司外贸网络平台(Google/Facebook/YouTube等)的运营(内容的制作+发布)(公司提供专业培训)3.分析平台运营数据，根据用户需求和市场变化，优化和调整运营策略4.公司网站日常维护，管理站点前端展示和后台数据5.协助其他部门、提供正常的工作支持。任职要求1.本科或以上学历2.逻辑思维强、有较强的数据分析能力、优先录取3.有运营优化突出成就优先录取(公司聘请运营专家免费提供培训指导)4.具备良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力，具有团队合作精神


主要负责广告部和销售部的一些数据，比如：统计广告部的一些消费、加粉、成本等等，进行分析各个平台，各个账户是否继续投放、优化、淘汰等等，而销售部主要是统计一些成单率、单粉产出、客单价、ROI、业绩排名等等，进行分析当天的运营情况，成本监控，使我们处在平稳向上的趋势上运行，分析业务转化能力，提高业务水平，触进公司业务人才的培养，激发业务潜能等等。

岗位职责：1. 把控社群运营的各个环节，对用户拉新、转化、活跃、留存等指标负责；2.了解小程序、朋友圈等微信生态内营销相关功能、新玩法及运营规则，结合线上营销活动，制定针对性营销方案，实现用户量化增长；3.熟悉利用自媒体平台推广产品，对推广效果以及用户、消费者进行跟踪、评估、分析，不断优化和改善推广、营销方案，提高用户粘性；4.分析平台产品功能，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，提高用户活跃度和留存率，对平台产品功能提出优化建议；任职要求：1. 本科以上学历，具备较强的逻辑思维，对数据敏感并能进行深度挖掘，擅于从数据中发现问题；2. 熟悉新媒体平台运营模式，具备用户运营、社群运营经验者优先；3. 具备较强的文案撰写能力，了解营销心理学；4. 学习能力和执行能力强，积极上进；沟通能力及适应性强，思维活跃，逻辑性强，有开创精神；
1、负责在电商平台收集和登记相关数据信息，维护标签数据；2、数据清洗过程中，能及时反馈及解决数据质量问题；3、能对接业务部门对接，沟通需求，提供相应的数据支持，需求需求和反馈结果，并持续优化；4、协助上级完善数据的标准优化工作；5、能完成上级临时安排的其他数据工作。任职要求：1、需要会powerbi，面试时候要求带powerbi的作品；2、电商数据分析工作经验，工作年限在1-3年，优秀者可放宽条件；3、运营分析过电商数据者优先；4、大学专业为统计或者计算机/营销的优先；
岗位职责：1、配合公司的生意规划，以数据分析成果支持运营同事解决业务问题，涉及品牌梯队管理、采买备货、品牌商沟通、货品运营、促销活动、提升日常运营效率、客户池营销、利润管控及供应链方面等前端后台及多种电商业务场景；2、作为专项分析主题开展数据分析工作，为业务部门提供可落地的商业策略和业务优化建议，持续改进运营效果；3、优化和完善日常经营的数据分析和报表监控体系，包括但不仅限于KPI指标体系、重点运营工作监控报表、货品分析体系等等；职位要求：1、 本科及以上学历；2年及以上的数据分析相关的工作经验，零售、互联网行业背景优先；2、 优秀的分析能力，逻辑严密，思维灵活，具备商业敏感度，良好的报告展示能力；3、 有较强的团队沟通协调能力，有终身持续学习的意识和习惯；4、 同等条件下，优先考虑对零售行业有热情，喜欢思考分析商业问题，喜欢逛街，喜欢购物，熟悉时尚潮流者。待遇：面议
工作职责：1. 协助数据资产建设规划与质量运营；2. 参与数据仓库模型设计、开发和持续优化维护；3. 负责数据源的清洗及转换，配合数据测试；4. 对接业务与研发需求，参与数据资产的梳理和开发，持续完善数据资产与服务。技术要求：1. 有数据仓库建设实践经验；2. 精通SQL，熟悉mapreduce原理，有Hive/Postgre sql/ Oracle调优经验；3. 具备一定的python和java开发能力；4. 对证券交易有一定的熟悉了解，有券商业务经验优先；关键考察点：1. 精通SQL，有Hive调优经验，具备数据仓库研发经历；2. 工作细致、富有责任心，有较强的沟通能力与团队意识
【职位名称】数据分析【岗位要求】1. 熟练使用excel（vlookup、countifs、if等函数）、PPT等办公软件；2. 具备独立分析报告输出能力；3. 良好的团队管理协调意识，较强的分析问题、解决问题的能力；4.专科以上学历 ，有1年以上相关数据统计分析工作经验。【工作内容】1.负责项目管理、需求分析及数据库设计工作；2.日常统计报表及运营数据提取和分析报告输出；3.对业务指标深入分析并提供指导意见；4.其他技术支持。【薪资福利】1.具体薪资面谈后确认； 2.每月休息6天（大小周），其他按国家法家节假日休息；3. 享受国家法定假期（清明节、端午节、元宵节、中秋节、元旦、春节），所有的节假日全部按照国家法定节假日放假；4. 公司提供住宿；5. 年底根据公司效益及在公司工作表现发放双薪及奖金，每年1次的调薪福利； 6. 春节公司都有红包，节日派发礼物，试用期同样享受公司过节福利；7. 每年有省内旅游及团建活动数次。【面试及上班地址】公司名称：广州市微咨精博企业管理咨询服务有限公司 ;地址：广州市番禺区南村雅居乐花园中心商业街山水雨润居（雅居乐招商银行对面），直接导航到雅居乐招商银行即可;乘车指引：地铁7号线员岗站A出口；【具体路线指引】1）地址：广州市番禺区南村雅居乐花园中心商业街山水雨润居（雅居乐招商银行对面）:地铁7号线员岗A出口就是雅居乐大门，问保安找到小区内部的免费楼巴站（请注意楼巴是有时间的，请看站牌上的发车时间），坐车到商业街终点站下车后,走路找到招商银行，公司在招商银行马路对面;2）如果楼巴时间不合适，可以在小区内走路过来找招商银行即到；您好！1）我们需要在公司能做全职工作的，需要对函数操作比较熟练：vlookup、countifs、if等函数；2）可以安排星期一至星期六下午2点~5点的时间到公司面试；
运营数据分析岗位，朝九晚六，双休，需要有电商行业经验工作内容：1、熟悉电商店铺各类数据的来源及用途，知道数据内在的逻辑结构，熟练使用生意参谋账号，BI账号，第三方软件、插件等工具，获取相关数据资料；2、负责收集整理行业竞争数据，包括行业、大盘、趋势、分类等各类数据，并撰写行业调研分析报告；3、负责公司内部系统数据整理及分析；4、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；5、完成领导交代的其他数据分析的工作。职位要求：1、本科及以上学历，有天猫渠道数据分析经验优先；2、能熟练使用Excel软件，包括但不限于各种函数、公式、数据透视表、切片器、PQ等功能；3、了解Power BI和市面其他制图报告软件的功能和运用场景，会制作业务仪表盘和自动化报表；4、熟练数据库操作，熟练市面的一款RPA工具，懂python语言的优先。
工作内容：基于公司分布式爬虫系统开发定制化模块。研究给定目标网站反爬机制在系统中实现对不同行业数据进行清洗、结构化、入库可以远程工作，线上考核工作量。承担公司指派的临时性开发任务。任务要求：了解开源爬虫系统，有大数据处理经验。对安卓逆向有一定了解。热爱技术，能主动学习进步。时间自由灵活，能按时完成任务。特别说明：兼职为主。合作顺利，可以转全职。薪酬按模块工作量。也可以协商月薪制。
工作内容：1.负责SIT测试执行工作，包括测试案例编写，测试执行，测试风险上报和跟踪2.对于决策支持类系统(系统范围：统一数据分析平台系统，综合报表系统），结合需求改造内容，设计测试案例验证数据加工以及出数逻辑是否正确，3.检查系统数据处理结果是否正确，系统功能是否正常。技能要求：1. 掌握各类软件测试方法和技术。 2. 掌握linux系统和主流数据库（oracle，mysql等），3.掌握使用linux命令，能使用标准SQL语言实现查询。 4. 熟悉xmind等思维导图分析工具。 5. 了解接口测试工具。业务要求：1. 有银行数据类系统的工作经验，包括决策支持类系统(系统范围：统一数据分析平台系统，综合报表系统等系统，以及相关数仓，数据网关系统），熟悉数据采集，数据入仓的流程，了解BI类及相关数据应用类系统的系统功能。 2. 有数据处理、数据挖掘、数据清洗，数据迁移等相关开发经验或有较强的SQL或开发基础的可以无测试经验。
【职责】(1).负责各部门版块的日表、周表、月表统计 (2).对接、沟通各部门、版块异常处理、反馈(3).发货、物流等跟进、结算、对账等(4).不断简化、优化各类报表【要求】(1）.有数据统计、客服经验、(2）.精通EXCELE函数、WORD等办公软件(3）.积极上进，学习力强，稳重，对数字敏感【福利】待遇:4-8K(保底4-4.5K+绩效、奖励+全勤+绩效等)上班时间：10:00-19:00（中间有休），周末单休，试用期1-3个月办公地点：甲A级写字楼地铁上盖
AI数据采集&标注岗位职责：1、负责公司人工智能相关产品的视频图片数据采集和标注。2、具有创造性思维，能够主动挖掘搜集相关图片视频。3、思维活跃，可以通过多种方式采集图片视频。岗位要求：1、工作认真负责，有耐心，不急躁，心态好，乐观向上。2、需要具有智能硬件产品、互联网、科技、电子及计算机专业相关背景经验。3、了解AI神经网络模型，了解机器视觉产品。4、接受公司附近少量外勤，能够安排统筹协调人员数据采集。公司简介：星瞳科技成立于2016年，创始人来自北京大学、美国卡耐基梅隆大学等世界著名院校， 是全球嵌入式机器视觉行业开拓者，主要从事智能硬件、人工机器视觉产品的研发、生产及销售。目前正大力开拓海内外市场，欢迎各位加入星瞳大家庭！公司福利：五险一金十三薪双休、国家法定节假日休息工作时间：周一至周五工作日 早9：00-12：00，下午13：00-18：00基本不加班Work life balance.工作地点：广州市天河区东宏国际广场写字楼，车陂南/车陂地铁站旁。
、完成具体指定的数据统计分析工作；2、编制并上报统计表。3、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；4、做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；任职资格：1、有相关领域工作经验者优先；3、办公软件的熟练，会旺店通即可4、工作认真负责，承压能力较强，良好的团队合作精神。工作时间：朝九晚六   月休4天
岗位要求：1、熟悉hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES技术及其生态圈，有实时计算项目经验优先，有阿里云（Dataphin/Dataworks）产品使用经验优先。2、熟练掌握SQL，熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；3、熟悉java/python编程，有数据挖掘、数据分析经验优先;4、熟悉数据仓库基本原理，有数据仓库建设经验者优先；5、有团队管理经验优先；
工作职责1、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立车险大数据模型，并持续优化核心算法，推进车险大数据平台建设；2、利用AI进行大数据挖掘与建模项目研发，结合车险应用场景，制定应用策略，监控模型效果，探索创新模式；3、开展客户数据化经营，通过模型升级进行客户分群和画像优化；4、领导交办的其它事项。任职要求1、名牌重点大学硕士及以上学历（国内重点大学或国外Top50大学），计算机、数学、统计、精算等相关专业；2、3年以上大数据处理（Hadoop/Hbase/Hive）经验；3、熟练掌握机器学习算法，熟练运用SAS、SQL、R、Python等工具；4、具有突出的分析并解决问题能力、创新应用能力及沟通协调能力。
1. 5年以上软件开发经验（其中至少3年用python开发，且精通python开发，3+Python的生产环境经验）2. Python经验丰富，核心库（文件处理，数据结构，正则表达，模块）精通，Pandas生产环境经验。精通ETL。3. 关系型数据库，SQL语言的生产环境经验（关键字：PostgreSQL ，Oracle，OLAP ）4. Python测试框架使用经验（关键字：unittest，pytest）5. 懂敏捷 CI/CD，有敏捷项目经验6. 有AWS云项目经验工作内容：为了各个软件提供数据访问和提取模块方案，根据要求制作各种报表。加分项：行业背景- 具备市场风险或风险领域行业背景加分学历背景- 计算机相关/数学/经济学相关
岗位职责;1.对售后数据每周进行分析（主要是黑名单）同时对比上周的趋势;2.对来料的检验数据进行分析，环比上周的数;3.汇总退件的不良数据，进行分析，每周一进行邮件发给相关责任人，并追踪上周结果;4.每周二收集，IQC组，售后检验组，SQE的周报，进行汇总;5.每月的5号前IQC组，售后检验组，SQE的月报报，进行汇总;6.日工作主要跟进每天，售后，来料检验的数据报表，在下午2点前发送给到部门经理;7.安排每个月1次的下午茶活动，主持部门的团建，培训的工作。岗位要求：1、大专及以上学历，年龄23-30周岁；2、熟练各种数据函数，透视表，数据分析。3、较强的责任心、耐心。
1、数据分析模板设计，建立可视化报表系统，挖掘数据价值，及时调整公司对数据的需求；2、负责对各业务数据分析汇总、趋势分析，为业务发展提供数据支持；3、对各项销售数据进行追踪，并对公司各项销售数据进行 PK通报；4、负责组织公司各项数据提报及报表使用的培训。
岗位职责：1. 负责大规模海量数据的特征提取、统计计算、数据分析和数据挖掘2. 基于用户理解及海量数据特征，提升商业产品变现能力或用户产品体验3. 研究数据挖掘、统计学习领域的前沿技术
1、精通数据库语言编写及ETL相关知识。 2、精通ORACLE、HIVE、DORIS等任一数据库，能够准确分析性能问题并有效解决。 3、精通ETL工具如DataStage、Informatica等，能够带领团队进行ETL开发实施。 4、8年及以上及以上项目管理、设计、开发、架构、数据等相关工作经验，本科及以上学历。 5、有大型项目ETL开发经验（开发团队20人以上）。 6、能制定ETL管理策略，提出高质量建议。 7、熟悉直销业务分析优先。 特殊要求：入职2周内，能够独立完成指定的开发任务。 面试时，需要展示其开发作品。工作时间：9：00-18：00 周末双休（不强制加班）、入职五险一金/年假、各种绩效奖金
工作职责:1、参与选定领域的数据分析、数据处理、数据挖掘等系统的设计和开发；2、应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与用户画像；3、为客户推荐个性化内容，提成客户满意度任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；超过三年的相关工作经验；2、熟悉C、C++、java、Python，CSharp，R等一门或多门编程语言；具备扎实的数学和计算机编程功底，以及坚实的文本数据挖掘和机器学习理论基础，在推荐算法、广告算法等相关领域研究或实践经验者优先；3、具备深厚的数据建模（机器学习、数据挖掘）工作经验；有大数据处理实际开发经验（hadoop、spark,、Flink、ElasticSearch、hive、hbase）；4、熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术；从事过用户画像等方面工作；5、熟练应用各种分类聚类算法；熟悉各种相关性算法、回归算法；具有数据挖掘算法开发经验；6、具备较强的沟通能力和优秀的逻辑思维能力，擅长从海量数据中发现有价值的规律；7、自我驱动能力强，踏实勤勉，对有挑战的问题充满激情；愿意在创业氛围中工作；8、能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术；
抖音小红书快手数据爬虫采集分析处理
岗位职责：对公司的数据进行统计与分析任职要求：1.熟练操作掌握office软件及其他办公软件 工作内容：负责整理记录每日到货数据并与总数核对反馈  负责整理记录每日发去修复的数据负责整理核对修复返还的数据并记录负责每日代发出库及退货入库数据并记录负责其他类型出库数据记录
岗位职责：1、基于对业务的理解，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，参与预测类模型建设，挖掘数据价值提升业务效果；2、用数据及挖掘模型驱动提升供应链各个环节的作业效率，为业务提供更科学、更精细化的规划方案；3、参与数据治理、数据体系化建设。任职要求：1、计算机、统计学、数学、数据挖掘等相关专业全日制本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、扎实的计算机及数学基础（数据结构、数据挖掘等），良好的逻辑思维能力，擅长数据分析与建模；3、掌握python/shell/SQL，熟悉大数据Hive / Spark开发环境，有独立的实现能力；4、有业务Sense，责任心强，做事细致，具备较强的沟通协作能力，自我驱动能力，能够通过梳理设计业务模型发现业务问题，并驱动业务目标实现；5、有互联网电商数据分析经验者优先。
1、本科及以上学历，三年及以上大数据开发经验；2、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Perl至少一种脚本语言；3、熟练掌握Java或Python语言，具备分布式程序设计的基本能力；4、熟悉主流大数据框架原理，掌握Hadoop、Hive、HBase、Zookeeper集群搭建，调优，开发；5、熟悉常用实时处理框架Spark、Kafka、Flume原理及开发过程6、精通SQL语言，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库者优先；7、精通数据仓库技术，熟练使用常见的ETL工具者优先
职位描述1、负责梳理生活服务餐饮服务商业务指标体系，与上下游各团队拉齐数据口径，确保业务分析和业务策略的数据口径一致；2、结合业务需求，对接数仓，负责服务商业务数据看板建仓、看板搭建，包括不限于各类周报/双月报数据看板、绩效考核看板等，为业务提供支持；3、建立业务数据监控体系，及时发现业务数据变化趋势，并能对异常数据进行挖掘与分析，指导业务发展；4、完善数据分析工具，搭建业务部门的数据分析体系，组织团队进行数据技能、工具的培训，为日常业务管理提效。职位要求1、数学、统计学、计算机相关专业，或有本地生活、电商相关行业从业者优先；2、精通SQL，可熟练使用Python进行数据分析相关工作， 熟悉数据仓库实施方法，并支撑过实际业务场景，至少可以熟练使用一种数据可视化分析工具；3、具备良好的沟通能力，对数据敏感度高，逻辑能力强，工作认真负责，自驱力强，学习能力强，对工作有热情；4、具有良好的服务意识与团队精神及一定抗压能力。
1、ETL、调度、集群、数据处理的设计与开发，文档撰写。 2、ETL平台建设，数据流调优，保障系统高效稳定。 3、数据仓库/数据集市/ODS/DW/APP层等的设计与数据建模。 4、数据挖掘，行为预测等数据开发工作，参与海量数据的数据挖掘与价值探索。 5、数仓建模，从计算性能、存储性能、ETL任务质量等层面进行优化。 任职要求：1、有数据仓库或数据中台实践经验 2、熟悉SQL编写，有SQL调优能力； 3、熟悉Hadoop生态，有Spark、Impala和Hive的开发经验 4、工作细致，逻辑思维严谨，善于与人沟通
工作内容：1、收集整理现有产品的数据，如颜色、弹力、风格等2、调研分析各大品牌线上店的流行趋势、上新速度、款式、裤型等3、向研发部提供研发需求及方向任职要求：1、细心耐心有责任心2、对数据敏感3、有驾照优先
熟练使用电脑，excel，数据库等
岗位职责：1、梳理数据分析相关项目需求，负责数据报告的编写及整理；2、负责客户对接；任职要求：1、大专及以上学历，优秀应届生也可以； 2、熟悉常见统计分析方法、熟练使用word、Excel等办公软件；3、具有较强的逻辑思维能力和学习能力，较强的信息整合和分析能力。
计算机相关专业 数学/统计相关专业 电子商务专业1、收集，整理，汇总，统计相关数据表，并保证相关各项数据的及时，准确，完整和规范。2、负责数据监测，处理和通报，并及时反馈，解决及跟进数据咨询和策略。3、做好统计资料的保密和归档工作。4、完成上级安排的任务。福利：包吃包住、社保
全日制大专及以上学历，负责BI可视化报表设计及开发
"岗位职责：1． 研究金融政策文件，分析金融机构业务数据，为其合规、风险防控等管理提供分析决策。2． 金融机构业务模型设计。设计模型，形成分析过程文档，指导业务模型的开发。3.  模型开发。依靠公司已有产品工具完成模型/规则开发工作。4.  安排的其他相关工作。任职资格：					1. 沟通良好、认真负责、工作踏实。2. 文件阅读能力、理解能力较好，对金融业务感兴趣。3. 大专及以上学历，计算机、数学、金融、会计专业者优先。4. 了解数据库sql知识者优先。5. 有数据分析经验者优先。"
业务统计，对接银行经理，衔接银行业务
岗位职责:1、每日数据统计和汇总；2、数据表格统计分析；3、业务业绩基础性统计报表及统计分析4、负责分管区域的所有数据的稽核工作。 5、收集各项指标，建立相应明细报表及综合分析统计报表，在分析过程中发现问题，提出改进或建议任职条件：1、大专及以上学历，有相关工作经验优先；2、 熟练使用Excel(包含设定函数运算)，会制作PPT，工作认真负责，对数字敏感。3、会计，数学，统计学相关专业优先；4、工作主动积极，细致有条理，有高度的责任心,能较好的协调处理与外部以及公司其它部门之间的关系福利待遇：底薪+绩效+餐补300+晚餐，双休。入职购买五险一金
对数据敏感，熟悉数据分析软件，学习能力强，工作认真负责。
1，仓库理单出入库2，统计数据处理3，收货出货对数4，色卡出入库及核对原标题：《数据专员》
数据清洗更新测试日常运维
工作职责1、负责数据分析体系的规划、设计和建设；2、收集、整理、分析、统计各类数据指标；3、负责向团队提供数据分析报告的，包括常规的例行报告和特定的专题分析；4、负责数据分析能力产品化的探索和实现；5、负责数据可视化领域的探索和实现；6、对相关的一些专项数据追踪和评估。任职要求：1、掌握hadoop海量数据处理，构建海量数据仓库经验优先2、深入理解DW/BI的相关理论：关系型数据库、数据仓库数据模型、ETL、OLAP Cube、前台分析展现等；3、熟悉Oracle、sybaseIQ、Postgre等关系型数据库、MPP数据库，精通SQL语句、存储过程编写；4、了解Hadoop或Spark或Storm等框架原理，有相关的应用经验者优先。创新能力。5、对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致；6、业务理解能力强，善于和产品、开发、数据等相关团队同事有效沟通；7、具备较强的表达能力和抽象总结能力，具备极强的逻辑思维能力；8、对于从数据现象中挖掘信息、数据可视化展现上有着较为活跃的思路；
我们是埃森哲和微软合资成立的外企 主要是做IT consulting业务的，英语需要可以流利沟通。粤语流利，此岗位需要去香港工作，公司协助办理work visa，需要onsite到客户现场，但不是外包，合同是跟我们公司直签。 Explore the opportunity below and see if Avanade is right for you. Avanade and you You’re passionate about next-generation technologies and always looking to build new skills. Come help define the future by creating and implementing solutions in the Microsoft ecosystem. You’ll learn, you’ll grow, you’ll get to do some really cool stuff. Together we go beyond We have bold ambitions and are always looking to add people to our diverse team so we can stretch the boundaries of innovation and success. The work You know how to get machine learning and AI to reveal their insights. You ask the right questions. You research, design, test and implement. You know how to read the patterns and trends that influence business outcomes. Our clients—notable companies, non-profits, and government agencies around the world—need your skills with data. Data is at the core of it all and data engineers are key to making sense of it all.   The opportunity Avanade has been excelling at digital innovation on the Microsoft platform for two decades. Here you would work with a global technology leader to solve business-critical problems for some of the top companies in the world. You are passionate about software and its potential to move organizations forward through innovation. You are a self-starter, and creative thinker who thrives in an environment that embraces diversity.   The team The Analytics community could easily be voted "Least likely to get caught in a rainstorm without an umbrella." Finding data, organizing it and then making sense of it to inform decisions is the lifeblood of this group. The community In the Analytics community, you’ll be surrounded by people who share your enthusiasm and/or skills. You’ll be in a place that values different ideas, perspectives and experiences. We ask everyone to bring their full, unique selves to Avanade, along with an openness to grow and change in their understanding of the world. Your experience Likely includes 1-2 years of turning business use cases and requirements into technical solutions, and business process mapping of data and analytics solutions. You can conduct data profiling, cataloguing, and mapping for technical design and construction of technical data flows. Your skills You have skills in preparing data for data science, machine learning (Azure Machine Learning and Databricks a plus). You can prepare data and build pipelines for AI use cased and design and build pipelines using streams of Internet of Things (IoT) data. You’re a strong collaborator who can work with remote teams. What we offer you Distinctive experiences Leading organizations—corporations, non-profits, government agencies—look to Avanade to help them make the most of their investment in Microsoft and to push the boundaries of digital innovation. The result? Interesting work that is well supported, always evolving, and sure to keep you engaged and interested. Limitless learning We give lifelong learners a rich menu to choose from, drawing from our relationship with Microsoft and other partners. We’ll back you up as you pursue big ideas and give you honest feedback to move forward advance your growth and our clients’. Ambitious growth We think big and achieve, knowing we have a global team of people who are just as passionate about innovating as we are and eager to grow with us. Growth at Avanade doesn’t have to look like a traditional ascent up the career ladder (although that is an option). We welcome people to go deep into their specialties and to embrace agility and go after new skills in different areas of the business Total rewards We are always looking for ways to elevate our employee experience to give our people opportunities to share in Avanade's success. In addition to a competitive salary and attractive benefits, we offer an employee stock purchase plan, recognition programs with awards tied to them, and additional perks like flexible work arrangements and thriving employee networks. We’re interested in getting to know you and figuring out what we can do together. Hit Apply Now and let’s start the conversation.
具体需求如下：1.大专及以上为金融行业服务工作经验1年以上；2.熟悉oracle、spark、hadoop等开发工具的开发；3.具有ETL相关工作经验 ；4.熟悉金融业系统的开发人员；5.其中曾有crm相关工作经验的人员优先；
【岗位职责】1. 抓取音乐平台公开网络数据，通过信息抽取、清洗、过滤等过程，实现自动化、智能化数据挖掘工程；2. 负责自建数据库的运维及管理（日常维护，数据备份等）；3. 根据业务需求，设计并创建数据库存储结构；【岗位要求】1. 熟悉PYTHON语言，特别是uiautomation，pypiwin32，selenium，thread库，学习能力强；2. 具备扎实计算机编程基础，包括数据库结构、计算机网络等；3. 对于创新及解决挑战性问题充满激情。
1. 协助总经理完成招聘工作；2. 负责搜集信息，对比数据，制作方案，为总经理提供最优的解决问题方案；3. 负责总经理需要的行程安排，做好沟通与协调，保证行程高效完成和进行；4. 负责和团队进行沟通协调，安排工作，制定工作日程；保证任务的有序完成；5. 负责总经理个人的活动，以及安排的任务记录，任务报告，随时提供需要的信息支持；6. 协调其他员工的工作安排，获取任务进展，跟踪任务完成的结果；7. 处理总经理函授的其他大小事务，随时提供服务。任职要求：1. 上班时间：（1）早班6:00am-3:00pm（home base 远程办公，双休）2. 本科及以上学历毕业，英文听说读写流利；有境外工作、留学、生活经验；英语专业应届毕业生；有国内英语工作环境经验皆可；3. 有1-3年HR招聘经验/总裁助理经验；4. 沟通表达能力良好，抗压性能力较好；5. 具有良好的文字表达能力，熟悉各类文书的书写格式；6. 擅长资料搜集，数据分析汇总能力，熟练使用办公软件；7. 高情商，善于协调，有大局观。
岗位职责：1、根据各项指定的数据来源，制定所需数据作表；2、主要负责公司各业务部销售数据统计，数据对接；3、日常数据的提取及整理，会基础数据分析4、完成上级交代的任务。任职要求：1、年龄20-26岁，工作稳定性强；2、具备良好的沟通能力、协调能力、对数据敏感、口头和书面表达能力强；3、熟练运用Excel，会各类函数优先录用。4、工作经验1-2年都可。
职责描述：1、数据中台服务开发及数据可视化开发2、大数据平台建设、开发、运维及优化3、数据产品的开发与维护任职要求：1、大专及以上学历，3年及以上Hadoop体系实际项目经验，熟悉其体系架构和运行原理；2、有丰富的主题建模经验，对数据治理，元数据管理有实际项目经验；3、熟悉MySQL、MaxCompute数据库；4、熟悉阿里云数据开发组件，熟悉数据库ETL开发；5、熟悉使用dataphin构建数据中台，熟悉dataworks数据开发过程；6、熟悉DataV数据可视化；7、熟悉实时流计算，使用过spark streaming/Flink/storm至少一种实时计算框架；8、有过推荐系统设计开发相关经验优先；
工作内容:1、问卷数据清洗和数据分析。2、问卷编程，市场调研行业的出数处理。3、领导交代的其他事情。职位要求:1、学历专业：专科及以上学生，统计学、管理学专业优先；2、个性特征：有较好的自学能力；细心、耐心，认真细致，有进取与合作精神，有良好的沟通能力和抗压能力；3、技能技巧：熟悉SPSS的基础操作、PYTHON、R编程基础；有设备维护基础；4、文字功底好，熟悉PPT制作，具有良好的审美观；
开发汽车OBD通信产品，读取数据，开发汽车自动关窗器，自动落锁器等相关数据产品。有意向的可致电*****
2.熟悉阿里云大数据产品，包括但不限于MaxCompute、Dataworks、Dataphin、ADB等2.有基于Dataphin进行数据中台架构设计经验或有阿里云数据中台ACP认证者优先
岗位A：Python实操经验最好3年左右；Data Analysis/Data Mining/Data Exploration/Data model（四项里要求实操过，一到两项）岗位B：Power BI 经验2-3年，最好做过复杂些的交互；做过power BI自动生成报表或excel经验最好；有独立开发经验，最好能直接上手。岗位C：需要粤语流利；英语需要读写，对接HK项目(英语粤语夹杂)；本科学历；需要会SQL coding，熟悉了解 SQL tuning 和debug；做过数据抽取+用户沟通，会PowerBI加分；
岗位职责：1、负责日常数据收集、统计、分析工作；2、定期提交相关统计报表，汇报数据分析结果；3、完成部门领导下达的其它工作。岗位要求：1、大专及以上学历，数学、统计学等相关专业毕业，有两年以上工作经验；2、对数据敏感，具有较强的逻辑思维能力、信息整合能力和数据分析能力；3、熟悉常见的统计分析方法，熟练操作word\excel\PPT等；4、做事认真负责，执行力强，具备良好的沟通表达能力和团队合作意识。
网站数据采集与运维
1.大数据开发工程师2.对数据采集分析3.数据开发


岗位职责：1、负责对主要的新零售平台的数据进行数据清洗，整理与分析；2、在指引下，根据客户的需求对数据需求进行业务逻辑梳理，数据指标挖掘处理，分析，制定BI可视化看板；3、根据BI看板数据，在指引下对行业和竞争发展进行洞察，对品牌与产品等生意维度进行评估形成观点，制定成报告。任职要求：1、计算机、数学，大数据、统计学，市场营销相关专业；2、基本掌握excel，python，sql等一门或以上数据分析语言为佳；3、逻辑思维强，细心，责任心强，对数字敏感。
工作职责：1、负责业务部门各项销售业绩数据的核对、统计、分析、管理等工作；2、及时、准确，提供反馈各项目数据的分析情况以完善的表格呈现展示给上级管理人员；3、负责各类数据的整理、核算和分析处理工作，及时向本公司领导及有关部门上报信息数据，做好相关纪录；4、与其余数据部门的及时对接和沟通；5、其他上级领导安排的相关工作。任职资格：1、本科含以上学历，理科相关专业，2-3年同岗位工作经验，有呼叫中心行业经验优先；2、熟悉使用计算机办公软件，excel操作熟练；3、工作认真细致，具有一定数据分析能力，对数据比较敏感，热爱数据，有很强的保密意识，综合素质较高；4、有上进心，有责任感，能承受工作压力，团队意识强；5、要求逻辑思路较强，有良好的沟通及表达能力；6、有从事数据或报表类工作经验者优先考虑。
1、分析现场数据，包裹数据异常原因；2、填写日报和数据提报；3、做事认真负责，对数据敏感。原标题：《数据员》
数据员：1.清理公司原始数据库，根据反馈进行修改；2.负责各类数据的分类整理；3.文本输入、文件扫描、数据输入和检查。4.参与数据处理，主要是蔬菜生产台账；5.协助部门经理完成数据处理的工作；6、完成领导交办的其他工作。要农业专业毕业，有农业行业数据员经验最佳朝九晚六 双休   入职购买社保    包吃住
1.25岁以下。2.对数据管理、统计分析感兴趣，对数字敏感。3.有相关工作经验者优先，应届毕业生也可；4.熟练操作电脑办公软件。5.能听懂粤语。
【工作时间】：周一至周五每天下午5点到8点(上班时间可根据课表安排调整4:00pm-8:00pm中选三个小时）【工作地点】：远程网络工作(不需要到公司，在宿舍等安静环境下即可)【工作内容】：1.根据项目要求进行信息的收集，整理，分析（主要使用 python语言）2.负责月度、季度报表的编写3.其它编程，分析项目(项目不同，内容不同)【工作要求】：1.熟练掌握excel报表的操作，特别的是vlookup函数的使用2.英语4级水平或同等阅读水平3.有编程背景优先，如C语言、JAVA、Python4.现大一、大二学生5.计算机，数学，统计，物理等相关专业的都考虑6.工作要坚持至少一年【工作待遇】：21元/时（工资月结，工作初期会进行相应培训，培训期间工资正常结算）
1、负责分管仓库流向数据的收集，整理、核对、编码、上报工作。2、负责分管仓库库存数据的收集、核对和上报。3、负责分管仓库内部所有数据的稽核工作。4、完成公司领导及部门领导安排的其他工作。任职要求：1、大专（含）以上学历，从事过电商工作优先。2、熟练操作office办公软件，具备数据分析能力。3、工作细致认真，有良好的执行力及职业素养


【招聘岗位】数据标注师/AI训练师一、工作内容     根据AI外呼系统，听取内容，筛选目标客户，进行分类标注。二、职位要求      a.会听说标准粤语；      b.年龄：18-40岁，学历不限；      c.有高昂的工作热情，学习能力强、沟通能力好;      d.具有较强的抗压能力和高度的责任感；      e.熟悉OFFICE软件操作。      f.有外呼销售经验者优先三、工作时间：周一到周五  9:00 - 18:00（双休）四、工作地点：广州市芳村区百花路8号花地商业中心五、薪酬待遇      底薪+绩效+节日福利+生日福利+旅游+试用期内购买五险一金六、晋升      数据专员-团队主管-项目负责人；七、福利      公司内配置冰箱，微波炉和免费咖啡。      公司安排产品培训，岗前培训，让你轻松掌握销售产品技能及技巧，顺利开展工作；不定期组织外出聚餐、唱k、旅行等活动。

1.了解石材品种，对加工石材工艺有一定的了解，石材属性熟悉，2.了解石材加工所需辅助材料，分门别类进行入库出库，做出进领存报表，3.对材料补货提供补货计划数量4.工地收货，及时准确录入供货签收单据
职位描述1.负责核心业务系统维护、数据逻辑开发，问题跟踪与解决；2.负责数据采集、计算、分析处理等相关开发工作； 3.与营销、运营、规划等业务团队合作，完成专题数据分析工作；任职要求1.国内外知名院校硕士及以上学历，计算机、应用数学相关专业； 2.编程能力强，熟悉面向对象设计、编程方法，至少掌握一门主流编程语言(c#/java/c&c++/python)，熟练使用标准SQL语言； 3.有数据分析、数据开发经验优先，熟悉数据挖掘算法优先； 4.学习能力强，责任心强，沟通能力和抗压能力好； 5.工作地点：广州。
【工作内容】管控所属辖区的车辆，按要求统计数据和分析每天的情况。带薪培训，工作不难。【工作地点和时间】23:00-07:30 上二休二 排班制遇国家规定节假日需值班有加班费定期举行团建，公司氛围好。
1、根据业务流程需要，参照库存信息，对产品进行上新，对已经发布的商品信息进行价格修改、库存调整、下架删除、分类调整等管理。2、管理商城后台，统筹商城后台，统筹客服安排，汇总客服处理信息，记录归档，上报处理。3、制定方案，提高入店流量，增大点击率和浏览量，转化率。4、发现工作中发现的系统、服务、流程、物流、支付等各类问题并及时处理。5、定期汇总商城后台数据，形成月度报表，用日事清上报领导，并作分享。6、推动团队业绩增长，完成店铺销售目标，提升公司品牌，能独立完成工作。综合福利工资：6000元-15000元（底薪+绩效补贴+五险一金+工作餐），上不封顶上班地址：广州海珠区琶洲新港东路中洲中心南塔B座8楼（中餐）
岗位职责：1.负责系统订单审核以及打印订单，确保制单与系统订单数据一致性2.处理客户信息，异常订单及时跟客户沟通3.来货入库以及货物出库4.售后异常订单跟踪以及退件处理要求：1、具有良好的沟通能力2、有强烈的进取心，有团队协作精神。
工作职责1、通过设定明确的目标和有效举措，扩大新&现有业务规模, 确保运营效率提升；2、通过分析各类运营指标, 判断城市运营健康状况，提出精细化运营建议并做出有效的投资决策；3、参与决定团队重点关注的项目, 设定紧凑推进时间节点, 达成目标；4、对接总部各职能团队和区域其他部门团队，负责司乘相关项目和跨部门联合项目在区域的落地。任职资格1、本科及以上学历，统计/商业分析/计算机/数学相关专业优先；2、极强的数字敏感度和分析能力，以数据为基础驱动业务发展，并以此做出正确的商务决策；3、极强的学习能力，能够迅速学习新的技能，在多变的商业环境中快速迭代方法论和技能；4、商业灵敏/洞察力，具有强烈的好奇心/创造力, 对商业和数字具备很好的直觉，善于思考；5、善于Excel建模，熟悉SQL、R、Python、SPSS等软件进行运营的优先。
岗位要求：1、熟悉hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES技术及其生态圈，有实时计算项目经验优先，有阿里云（Dataphin/Dataworks）产品使用经验优先。2、熟练掌握SQL，熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；3、熟悉java/python编程，有数据挖掘、数据分析经验优先;4、熟悉数据仓库基本原理，有数据仓库建设经验者优先；5、短期3个月，线上面试，能尽快到岗
1、负责公司调研项目的数据清洗，处理，数据分析，基于分析结果撰写分析报告；2、对公司的数据进行实时收集，更新，汇总并汇报至上级，保证上级及时了解部门最新的各项业务数据指标；3、定期对公司的数据进行分析，制定相应的解决方案，为领导的决策提数据支持；4、参与项目分析方案，测量问题等方面的设计，从数据角度给出建议；5、为公司业务部门提供数据需求支持；
岗位职责：1.负责数据安全管理策略与流程的制定优化；2.推动业务线数据安全风险的识别、协同、跟踪、改进优化及事后评估；3.推动数据安全专项风险的治理（数据脱敏、权限治理、数据资产地图、数据加密、隐私管理等）；4.保障业务场景下的数据安全管控符合国家政府、监管部门的法律、法规要求。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先，3年及以上相关工作经验；2.具有较好的综合素质，良好的沟通能力，工作认真细致，责任心强；3.熟悉国家网络安全相关法律法规和行业标准，例如，网络安全法，个人信息保护法，等保2.0等；4.了解国内相关的法律法规标准，例如GDPR，ISO27000系列，ISO29151等；5.了解常见数据安全风险、数据保护技术、数据生命周期管理标准及规范；6.了解数据安全主流技术，如数据监控、数据脱敏、数据加密、权限管控、DLP。
岗位职责1、文档、位图、适量图等相关内容按标准要求进行梳理；2、把数据重新编排组织成便于内部处理的格式；3、对数据进行校验检查，包括检查遗漏数据、多余数据和错误数据，进行增加、删除和修改操作；4、对数据进行整合，编写数据结构文件5、负责产品、项目相关部署工作；6、配合其他公司流程性制作工作开展；任职要求1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、有良好的沟通能力，团队协作精神；3、熟练运用word、excle等办公软件，掌握PS、AI软件基本操作；4、掌握影视剪辑 (After Effects、剪影等）优先；5、有1TM相关工作经验者优先；6、能够适应长期出差；
分析电脑数据、导电脑单据
【岗位职责】1、24小时值班（三班倒）；2、每天对项目车辆实时监控，发现有疲劳、违停、超速、不按规定线路行驶、抽烟、打瞌睡、玩手机等等各种违规行为进行电话警告，并向所属企业报告，同时，形成监控记录；3、向公司领导及时汇报工作中发现的安全隐患，并协助企业处理突发事件；4、每天按要求填制报表，并按周、月进行数据分析；交接班进行记录；
工作职责：1、从事互联网海量数据挖掘分析系统的开发2、完成海量数据挖掘分析工作，并能快速获取有效数据进行异常数据排查任职要求：1. 大学本科以上学历，计算机、软件相关专业优先；2. 1年及以上JAVA/PHP工作经验，基础扎实，精通IO/NIO、序列化及RPC (Thrift/ProtocolBuffer/AVRO)、多线程、并发等基础框架；3. 2年以上基于hadoop/hive/mahout等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验优先；4. 熟悉MySQL，对MySQL的较大量数据存储、优化有丰富的经验；5. 熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程（Shell/Perl/Python 其中一种），熟悉常规Linux内核优化；6. 对常见的数据分析模型有一定的了解，有海量数据分析项目经验、数据挖掘项目经验尤佳；7. 具有优秀的学习能力、独立分析和解决问题能力，良好的团队合作精神。
岗位职责1、负责公司信息化系统建设，信息安全的建设制定与实施；2、负责各软件系统应用执行及完善工作；3、负责向外部的信息化系统供应商提出公司的系统需求，审核其系统方案，配合、监控方案的实施，并组织验收；4、数据分析及跟踪，发现问题并提出解决方案；任职要求：1、专科或以上学历，计算机、数学类、统计学或相关专业；2、精通计算机各类系统；3、熟悉SQL数据库4、对数据敏感，具有一定的数据分析能力，有较好的逻辑能力；5、思维缜密，条理性强，具有认真负责的工作精神和良好的团队合作精神。6、具有良好的学习能力、沟通能力，独立解决问题的能力，执行力强。6k-8k
工作日期：不限工作时间：不限结算方式：月结1.工作内容是根据我司的培训要求，对给到的文本信息进行信息提取录入2.工作时间不做强制性要求，培训考核过关后，第二周开始，每周有效标注量不能低于1000,3.薪资结算：无保底，按照完成的有效标注单来核算薪资，做多得多，每个标注单0.31元4.薪资发放是按照月结，每月10号发上个月的兼职薪资5.时间不固定、或者耐心不强的朋友请勿打扰哈
1.根据项目需求，配合工作人员前往现场进行安装实施。2.负责公司软件产品的安装调试，演示培训，应用指导等实施上线工作。3.具有数据库管理开发经验，精通SQL SERVER熟悉MYSQL具有数据库应用软件分析，设计工具。熟悉VB6.0熟悉C#.能独立开发数据管理系统。
1，一年以上的数据库开发经验，oracle为主，plsql要达到精通的标准; 2,熟悉各种不同的数据库，会跨数据的转换、迁移，例如mysql,sqlserver,access，foxpro等不同时代的数据库。 3、运用过专业数据交换软件，会熟练使用kettle，odl等工具，不同数据交换方式都能熟练使用，例如归档交换，时间戳交换，触发器交换等等。 4，有数据迁移工作经验：业务与数据库技术的结合，业务沟通，数据对接，数据库表结构熟悉，数据字段的转换，数据兼容，迁移脚本的编写，数据核查等，贯穿整个项目的数据迁移工作。 5，能适应省内省外短期出差。 6，有国土，房管，住保，交通业务系统项目工作更好，但不是必须项。 7，要求精通mysql。 8，能熟练使用ORACLE数据库，具有一定的业务数据逻辑能力，有过数据迁移的工作经验； 9，沟通能力较好，有良好的服务意识，工作责任心强，能承受一定工作压力； 10，做事积极主动、富有创新精神和团队合作精神。
1、负责校区销售工作，包括日常接待管理、数据管理，事务管理。2，协助业务中心负责人完成数据管控、流程管控、事务工作。3、数据敏感度高，擅长使用数据表格呈现问题，办公软件使用流畅。
主要从事网络大数据管理系统架构设计、系统优化，负责网络大数据分析计算算法设计和系统开发。
岗位描述：1、参与爬虫系统的架构设计与开发；2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。5、参与Mysql，redis，mongdb等常用数据库的建立和运维；6、对大量数据进行统计、分析。 职位要求：1、计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，必须211毕业。985高校优先；2、精通python（熟悉pandas，numpy、scipy等库）（数据处理）3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4、懂分布式爬虫（scrapy-redis、nutch） （数据获取）. 熟悉基于#则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；5、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理；6、熟悉数据分析，熟悉excel,对数据有敏感（python/R）（数据分析）；7、做过vnpy或其它系统开发优先；
熟悉主流数据库包括不限于oracle/MySQL数据库开发技术，精通SQL语言。精通python编程，数理逻辑知识扎实，精通sklearn、keras、tensorflow实行机器学习、深度学习的建模，有大型风控建模分析项目经验优先。编程能力较强，熟悉大数据建模实施落地的流程，具备设计完整数据解决方案的能力。具有较强的学习能力，工作中主动进取、具有良好的抗压性和自我管理能力。
工作职责：1. 对公司商品企划有深刻理解，确保采销平衡，加快商品流转率与快时尚为大前提。2. 管控采集资金周转率。2. 按照商品策划要求，管理每个SKU的生命周期，并执行区域间的补货管理与库存管理。3. 对流转率低的商品提起预警，确保在每个SKU销售周期结束前库存清零。4. 负责畅销品订货的采销协调和跟踪，协调采销方对滞销品诊断发起。5. 审核与下发新品培训资料与陈列资料。6. 审核与下发滞销品销售方案。7. 采购和销售指标的制定和跟踪。职位要求：1、大专或以上学历，有专业的零售数据分析能力；2、懂得消费者购买心理，具有优秀的理解能力，反应能力，沟通能力，组织能力;3、工作中自觉且高效，细心、团队意识强;4、对公司整体销售情况进行数据分析，适时适量调配货品结构与数量，提出营销方案和折扣调整合理化建议;
1.负责软件方与HIS的沟通与接口规划确认，与HIS的商务对接、合同签、验收请款等事宜；2.负责软件方与高值柜厂商的沟通与接口规划确认，与高值柜厂商的商务对接、合同签订、验收请款等事宜；3.负责医院数据的采集与建置，协同软件方一起导入与维护软件使用上需要的数据，维护与优化上线后软件中的数据；4.负责项目系统实施，系统软件运行维护，权限分配、添加、调整；5.负责各业务资料的备份及系统故障处理；应用服务器运行维护与管理；6.子系统流程配置，修改及调整；信息编码修改，添加；后台数据维护；7.负责软件系统的培训及应用指导；8.完成领导交办的其他事宜。任职条件1.专科以上学历，计算机或信息管理相关专业优先；2.三年以上医院的ERP或HIS系统项目工作经验，一年以上SPD项目实施工作经验；3.具备较好的沟通协调能力、较强的抗压能力；适应项目驻点外派出差。
1、负责为客户提供专业的投资理财、金融等分析数据；2、负责公司金融业务分析及报表管理；3、负责对金融进行业务管理和分析，提出优化管理流程的策略或建议；4、负责公司金融业务的运作与管理。任职资格：1、大专及以上学历；2、具有证券分析投资经验，有证券从业资格者优先；3、具有金融基础理论知识，善于进行行业研究和挖掘；4、熟悉证券公司决策流程和各个交易管理系统；5、具有较强的逻辑思维能力、创新和钻研精神；6、具有很强的文字表达能力和金融投资分析能力；7、具有很强的工作责任心和团队合作精神。工作时间：9:00-17:30
岗位职责：1.能够熟练掌握华广云设计软件前后端工具，进行培训讲解、录入数据、数据测试等2.按照公司要求，运维客户产品数据，如数据收集、整理、录入、测试等；2.数据维护或项目工作文档的编写、视频录制；3.反馈当日完成工作内容，工作中的问题能够及时沟通汇报；4.积极完成公司的其他工作安排与要求任职要求：1. 计算机、机电、建筑、设计等相关专业大专及以上学历；2. 具备较强的执行力，责任心，工作认真、严谨，敬业爱岗；3. 良好的学习能力、沟通表达能力，能承受较强的工作压力；4. 能适应项目工作全国短期出差优先考虑；5. 有定制家居行业从业经验的优先考虑；6. 具备CAD、PS、3Dmax等图形处理软件基础操作能力的优先考虑；
岗位职责：1、负责培训部的产品、礼品与客服中心产品组的对接、发放；2、负责培训部学员的签到、学员餐券对接；3、负责培训部成交的财务收款、开收据等事务；4、负责培训部现场所有财务数据的统计、核算并与财务、客服对接；5、协助培训部其他工作。 任职要求：1、工作积极主动有耐心；2、有财务相关工作经验优先考虑；
职位描述：1、完成香港金融市场资讯的数据统计及数据分析工作，编制并上报数据分析报表;2、更新统计数据，做好数据资料的保密及归档;3、报表结果数据核对,对数据问题进行跟踪;4、能够在指定时间内处理大量财经和金融信息,并且提炼重点;5、通晓金融市场基本逻辑和指标，识别出对市场有影响力的重大要闻;6、完成领导交办其他工作事宜。任职要求:1、本科及以上学历，经济学、金融学等相关专业优先;2、工作责任心强、做事仔细、有耐心、有较强的沟通意识及工作热情;3、能够清晰地表达个人的观点，逻辑清晰，有较好的团队合作精神;4、熟悉office办公软件操作;5、具备较强的保密意识。公司福利:1、工作时间 : 8:45-12:00，13:00-17:15；2、节日假期 : 周末双休，休香港法定节假日；3、薪资待遇 : 4-6k+节日礼品/礼金+年终奖+入职五险；4、入职满一年享受带薪年假5天；5、明确的晋升条件与晋升制度；6、公司位于珠江新城甲级写字楼，不定期团建。
要求英语流利2年以上的Kubernetes和相关容器平台生产经验，SparkKafka*创建Docker文件和CICD的经验，拥有：Valid Certified Kubernetes管理认证
1.DB2、Oracle数据库专家服务、故障解决2. 自有数据脱敏，数据库审计产品交付3.数据产品售前工作4.要求熟悉常见操作系统，有一定行业经验，了解大数据平台5.能适应短期出差
1，负责抖音千川视频投放，以及数据分析2，负责种草视频的审核提取过审建议3，能够不断优化投放数据计划，达到最高roi4，数据及时反馈，如果roi比较好，可以一天投放一百万现金都可以5，薪资提成根据自己数据可以直接谈分成6，寻找志同道合的合作伙伴，如果能力出众直接可以升职运营操盘手。
1、定期输出专题分析报告，对业务问题进行深度挖掘分析，为运营决策、产品方向、营销策略提供具有价值的数据支持；2、负责数据模型的构建和优化，基于业务场景进行数据模型的调研、设计、开发及验证工作；4、形成一套完整有效的数据分析方法论，并在团队内进行分享和互动。任职资格：1、5年或以上互联网数据运营或数据分析从业经历，统计、数学等相关专业本科以上学历；2、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础。熟练掌握SQL等相关数据提取工具技能，熟练掌握至少一种数据分析工具；3、有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立自主开展或推进相关工作；4、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解生态游戏，善于把握虚拟世界交互和玩家心理；5、拥有数据建模经验者优先。
岗位职责：1、负责协助团队监控、处理、分析运营数据，输出相应报表及结论；2、负责协助团队检查线上/线下业务流程、工单的真实性、合规性。3、负责协助团队对接前线、后台沟通，解决常见问题。任职资格：1、熟悉Excel、Sql等基础数据技能；2、年级、专业不限，工商管理、统计学等优先。3、做事认真负责、有耐心、积极向上，逻辑思维好。2、实习时间灵活，但每周需要可确保一定的在岗时长。实习地点：广州实习时间：4月6日开始
岗位职责：1、负责每天的日报整理工作以及每日的数据上传；2、负责项目数据运营工作，对项目进行需求分解及下发；3、负责今日头条、快手、广点通等信息流广告投放，帮企业制定投放计划；4、根据行业和产品特点，制定合适的推广方案，对投放效果进行数据跟踪及效果分析；5、对账户投放方式、存在问题，做出判断，及时调整账户的投放方式；6、 通过广告优化，在合理成本内做大消耗，完成业绩目标；7、协助部门数据需求，开展日常工作；任职要求：1、口齿清晰，有较强的语言沟通能力；2、会使用基本的办公软件，具备良好的应变能力和抗压能力；3、对待工作有热情，认真细致；4、数据分析、或相关统计专业，在校生优先。上班时间：9-18.30  周末双休
岗位职责：1、根据公司的运营目标，策划对应的运营活动；2、通过数据和运用逻辑分析，指定合理的站内流量分配机制和持续监测；3、持续优化用户转化和留存，并制定落地方案和执行，并为指标负责；4、检测线上APP的分发效果，平台的转化数据以及各项平台运营数据；5、追踪用户在平台上的价值产出，设置合理的积分激励模型，控制分发平台的运营成本；6、收集分析不同业务线的APP内容、提出设计更好的嵌入方式，提升用户体验、使平台流量得到增长。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、1年左右产品/商业化运营方向经验，有积分墙、WZ、工具产品的运营经验优先；3、有一定数据分析能力，能够关注各项转化指标变化，提高分发效率；4、沟通协调能力较强，能适应一定的工作强度，逻辑清晰。5、可接受应届生
职位描述：1、根据电网和能源行业数据等进行业务数据分析，支撑业务快速提升；2、对电网及能源行业数据进行挖掘，利用统计、机器学习等技术工具建立描述性及预测性模型，模型指标的评估；3、支持业务上其他统计分析需求。4、协助上级完成其他工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学等理工科相关专业；经验不限；2、细心，对数据、数字敏感，有良好的逻辑思维能力、学习能力，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；3、对待工作有责任心和较强的执行力，具有良好的团队合作精神、沟通能力；4、有以下任一条件者优先：  ·对描述性和预测性数据分析理论有较为系统的了解，有数据分析师从业资 格证书者优先；  ·精通excel，会用python做简单的数据处理和可视化者优先；  ·对数据分析有强烈兴趣者优先；
【工作职责】 1、负责客户侧需求响应、业务运营、流程配置、数据分析、政府专项工作等日常运营服务； 2、跟进客户侧需求对接，包括收集客户的想法、制作需求资料和文档； 3、根据业务和系统的运营情况，对运营数据进行整理分析和汇报； 4、定期收集、整理运营数据，对运营数据进行统计与分析，实施并对执行结果负责； 5、负责运营相关项目的执行和交付工作；【岗位要求】 1、大学以上学历，计算机相关专业，3年（含）以上需求分析，运营等相关工作经验，有政务行业经验优先； 2、具有较强逻辑思维能力，擅长数据分析能力，能快速理解业务，并深度理解业务场景与数据之间的联系； 3、优秀的文档撰写能力，熟练运用常用办公软件开展汇报交流，有面向政府部门服务工作经验者优先；  4、能承受压力，工作主动性强、责任心强，具有吃苦耐劳和服务精神，有较强的学习能力； 5、具备良好的沟通能力和团队精神，推动能力强，能适应跨部门沟通合作； 6、有一定的ETL开发经验，熟悉主流数据库产品，如MySQL、oracle；【1、数据治理、数据质量、数据汇聚、数据共享经验；2、熟练使用ETL工具；3、优秀的SQL能力；4、政务经验。】【福利待遇】Ø 充满活力和创造力的工作环境；Ø 具有竞争力的薪酬，项目绩效奖金，年度调薪机会；Ø 良好的职业发展舞台；Ø 完善的入职培训、在职培训；Ø 入职即享受五险一金；Ø 五天8小时工作制，周末双休，节假日按照国家标准；Ø 法定规定带薪婚假、产假、病丧假；Ø 结婚礼金、生育礼金、丧事慰问金；Ø 定期团队建设活动，节假日礼物。【软通动力介绍】软通动力信息技术（集团）有限公司（以下简称：软通动力）是中国领先的创新型软件及信息技术服务商。公司2001年成立于北京，立足中国，服务全球市场。经过16年发展，目前公司在全球61个城市设有近140个分支机构33个全球交付中心，员工总数近70000人公司网址：http://www.isoftstone.com【数字广东介绍】A.公司简历：数字广东由腾讯、联通、电信和移动共同投资，于2017年10月成立，秉承“以工匠精神助力数字中国建设”的企业使命，以“成为数字政府建设的领跑者”为愿景，助力政务服务实现数字化转型升级。B.项目背景为助力推进“数字政府”改革建设各项重点工作，优化营商环境，改善政务民生服务，让“数字政府”触手可及，数字广东网络建设有限公司（以下简称“数字广东”）由腾讯、联通、电信和移动共同投资，于2017年10月正式成立。C.项目优势1、公司平台大，知名度高，比较受大家青睐；2、公司比较偏年轻化，做政务项目也比较有特色和吸引力；3、薪资福利比较好，有补贴，薪资属于市场上中上水平；工作环境和氛围比较好;4、转内部机会多；5、目前我们有100+的员工在项目上，客情关系比较好。
岗位职责：1、负责对游戏进行分析与挖掘，对游戏相关数据进行收集、建模、分析和挖掘；2、深入分析玩家行为轨迹，建立数据监控体系与报表体系，为研发提供有效、准确的数据支持；3、准确评估运营活动效果，建立活动评测体系，为运营提供及时、高效的数据支持；4、深入体验游戏，做精准的数据埋点，输出准确的版本分析报告，并推进落地；5、完成日常的其他数据支持工作和紧急特殊事件。任职要求：1、本科及以上学历，数学或计算机相关专业，具有扎实的统计学基础，掌握Python使用能力者优先；2、至少3年以上游戏行业数据分析经验，具有卡牌/MMO等项目经验者优先；3、具备良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；4、具备良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；5、热爱游戏，丰富的游戏经历，了解各种游戏产品类型。
岗位职责：1.协助研发产品经理完成菜品研发相关工作，全程跟踪菜品实验，提取数据，制作产品SOP。2.根据研发数据，结合公司自有智能烹饪设备，通过实验，提取最优烹饪数据，完成菜品设备烹饪转化工作。3.协助产品经理完成月度研发计划，对新菜品研发出谋划策。4.整理、更新各种研发菜品的资料和数据，并录入智能烹饪设备云端数据系统5.能够独立收集市场信息、菜品信息，不断优化新产品的更新6.完成上级交代的其他任务任职要求：1、追求美食，对制作美食和餐饮行业拥有一定的基础知识和很强烈的兴趣。2、食品/数学/统计学相关专业大专及以上学历，相关专业优先。3、掌握统计分析软件应用/菜品研发，有相关工作经验优先考虑；4、精通Excel表格操作、函数等操作，对数据敏感，能够承受一定的工作压力；5、工作认真耐心，谨慎细心，责任心强，有工作激情 ，承压能力较强，良好的团队合作精神。
岗位职责：1、负责核心的业务管理分析体系，按周期输出运营管理日/周/月报表和分析报告；2、负责目标管理，制定、追踪、运营目标，对异常数据或薄弱环节进行原因分析，做预警，给出改善意见，促进达成；3、分析业务效率等核心指标，为城市提供业务策略及工具支持，推动业务漏斗转化效率，为经营管理提供数据支撑和决策建议；4、规则输出与落地运营: 针对整装、新零售、团装等各业务条线，覆盖跨城/回单/员工异动等特殊场景下的业绩规则的输出和运营;统筹多部门协作闭环业绩统计/核算/各场景应用的sop；5、业务流程管理: 包括不限于针对业绩核算、激励绩效等业务动作的流程规范制定与管理；任职资格：1、统招本科及以上学历；2、具备经营管理或数据分析相关工作经验者优先；3、有B端C端业务和支持业务经验者优先；4、较强逻辑思维能力，敏锐的观察能力和独立分析能力；5、具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心，细心，以及严谨的逻辑思维能力。
岗位职责:岗位职责1.协助项目经理完成项目中数据安全运营项目管理及汇报工作；2.配合项目进行调研、需求分析、实施方案、工作手册编写等工作；3.负责与客户进行沟通记录相关需求、记录产品及平台在运营中的情况；4.协助项目经理完成项目工作文档以及文档存档工作；5.协助用户处理日常网络安全和数据安全工作，提供安全建议和咨询。任职要求1.从事网络安全行业1年以上；2.参与网络安全运营相关相关工作；3.了解数字化改革政策要求，熟悉网络安全等级保护、网络安全法、数据安全法等网络安全领域标准、法律法规、监管要求，以及对应的合规落地措施；4.了解政府行业和行文要求等，具备优秀的沟通、协调、文字编写能力；5.具备CISA/CISSP/ISO27001/PMP/CISP等证书者优先。任职要求:1.从事网络安全行业1年以上；2.参与网络安全运营相关相关工作；3.了解数字化改革政策要求，熟悉网络安全等级保护、网络安全法、数据安全法等网络安全领域标准、法律法规、监管要求，以及对应的合规落地措施；4.了解政府行业和行文要求等，具备优秀的沟通、协调、文字编写能力；5.具备CISA/CISSP/ISO27001/PMP/CISP等证书者优先。
工作内容：1、负责运营数据支持工作，利用相关工具快捷、精准推送各项指标数据，完善报表多维度监控；2、跟踪日常数据，基于业务搭建全盘指标监控体系，及时发现业务问题；3、各部门数据异常通晒，响应业务数据分析及沟通对接，支持各种常规或临时数据分析需求。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上数据统计分析工作经验或相关专业优秀应届毕业生；2、优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维，能从数据中发现问题并提出优化方案；3、具有基础的Excel的公式、图标可视化操作以及power query，了解数据库（SQL server、MYSQL、oracle）等能力，会python优先；4、有良好的服务意识、具备一定的抗压能力。原标题：《数据支持岗》
广州车胜资产：岗位职责：1、建立车辆司机信息录入、变更的流程及规范，确保资产信息准确无误；2、沟通、协调各部门，及时为入职司机匹配车辆信息、安排发车，优化司机招聘入职流程；3、组织、实施发车、收验车，确认收发车辆车损及变动记录准确无误；4、根据发车名单购买车辆保险，并更新保险台账；5、负责与财务，保险公司，公司内部对接保费数据相关事宜，停保、退保跟进处理；6、负责保费核算并跟进收取过程问题解决；7、保险标贴管理及更新根据需求补办保险标志、抄件和批改保险信息，审批过户车辆保险情况；8、领导安排的其他事宜。岗位要求：1、大专以上学历，专业不限，汽车/保险相关优先；2、2年以上汽车、保险相关工作经验，对保险、车辆资产管理流程有一定了解；3、较强的沟通能力、责任心，良好的数据统计、处理能力，熟练使用excel等办公软件。
岗位要求1、计算机相关专业2、思路清晰、认真踏实、积极主动、善于沟通、有团队合作意识；3、具有一定的Linux系统、数据库的知识，有shell脚本编写能力优先;4、勤奋好学，有良好的自我管理和学习能力，工作责任心强，同时具备较强的执行力；工作内容1.协助稽核业务系统的分析工作。2.配合稽核问题的解决，根据稽核系统分析数据，回复各级客户的问题。3.配合各类数据提取工作。4.项目经理分配的其它工作。注：实习期满，满足要求可转正。
职责：1.基于业务目标，收集、清洗和分析数据，为业务决策提供支持；2.根据业务需求，进行数据建模、数据挖掘和模型构建，发现业务机会和问题；3.挖掘数据，发现潜在的业务增长机会，并提出相应的业务推荐和优化方案；4.参与数据基建和数据平台的建设，优化数据处理和分析效率。任职要求：1.本科以上学历，能尽快到岗优先；2.2年以上数据分析相关工作经验，具备扎实的数仓、数据分析和大数据系统功底，熟悉相关的技术和工具，并能在实践中熟练运用；3.熟悉广告业务中的核心数据维度和指标，了解行业发展趋势；4.具备业务建模和数据挖掘的能力，熟练掌握数据挖掘工具和算法；5.具备良好的团队合作和沟通能力，能够与不同岗位的同事协作完成项目任务。
【岗位职责】1、根据大区业务现状及发展趋势，制定大区内城市的业绩目标、策略打法，并跟踪落地情况；2、关注大区内供需，资产，服务体验等运营相关情况，以数据为基石，通过数据分析评估大区内城市的运营情况，并快速做出响应，提供解决方案；3、负责重点项目在区域内的落地执行，搭建跨团队，跨部门协作的桥梁，持续推动项目进展，及时组织业务诊断及复盘；4、洞察大区内城市行业市场趋势，协助城市应对市场变化，输出策略建议。【任职要求】1、对大区运营有热情，具备市场敏感度，及独立深入思考问题，解决问题的能力；2、具备较强的逻辑思维、结构化思维及商业分析能力；3、对数据敏感，熟练使用excel、ppt或其他数据分析工具，如SQL、BI等，能独立搭建数据模型，结合实际业务情况，洞察问题根源，找到解决方案；4、具备独立的项目管理及执行能力，能协调各方资源，跟踪过程，为项目取得结果负责；5、性格开朗、善于沟通、对人敏感，有极强的责任心和执行力，良好的团队合作精神和协调能力；6、统招本科及以上学历，3年及以上用户增长策略/产品增长策略/管理咨询行业工作经验者优先；7、接受不定时出差，及短期外派。
工作职责1、根据产品投放数据表现，建立产品数据模型，判断回收点，给市场部提供数据支撑和建议，有权决定是否加大投放，对整个投放项目回收负责。2、工作内容偏向发行运营与研发运营，对外对接渠道维护与跟进，对内监督跟进投放状态协调研发，及时提供投放与产品调整建议。 3、参与游戏玩家的全流程的数据整合、分析、建模，为产品设计、研发及运营提供数据支持；4、深入了解游戏行业，能通过建立指标体系、算法模型，获得用户行为动机、目的和原因；5、基于公司内外产品、用户及市场数据进行研究和分析，建立产品/用户画像系统，形成系统化的分析体系；6、能探索更多数据分析方法和体系，提升整个团队效率。任职要求1、本科以上学历，数据挖掘、机器学习、计算机、统计、数学等相关专业优先；2、有完整的项目发行经验，3年以上产品数据挖掘或分析经验，熟练使用数据处理软件，了解分布式结构，熟悉SQL/Python/R相关技术优先，熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏；3、具有充分的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结论并形成专业报告，及时反馈数据中隐含的变化和问题；4、具备优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践。表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神；4、资深游戏玩家，热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。
工作职责：1、负责业务中心数据需求处理，搭建数据指标框架，输出相关数据分析报告；2、有较强数据处理和分析能力，根据所掌握数据情况梳理现状，提交优化方案并跟踪反馈；3、有一定产品运营能力，总结工作中的问题并推产品建立发现/监测/打击策略，善于推动项目落地与完善；4、协助产品经理工作内容及相关项目的规划和跟进。任职资格:1、本科及以上学历，特别优秀的可以考虑专科学历；2、有互联网用户行为、数据分析工作经验，对数据运营有浓厚兴趣；3、具备优秀的分析技巧以及报告展示能力，有较强SQL编写能力，熟练excel、PPT等工具，了解BI。4、优秀的逻辑思维能力、敏锐的数据洞察力，良好的业务理解力，沟通协调能力和团队协作能力；5、有想法，独立思考，积极主动，善于总结梳理，好学抗压。
岗位职责1、对社群进行日常管理，结合群内团长意见反馈，制定热点策划活动，提高微信社群活跃度；2、对于所负责地区的团长进行运营数据分析，并结合地区情况配合bdm提供区域数据支持，协助制定业务执行策略。任职要求1、有较强的业务理解能力，能够发现和分析问题,并能快速将业务问题转化成具体的解决方案；2、具备良好的自我驱动能力、快速学习能力，结果导向；3、有过社群运营和独立做过数据分析项目经验/本科学历优先。
岗位职责：1、负责Facebook、Google等媒体代理渠道的对接和维护，包含开户、充值和落实对账工作；2、能够理解客户的广告业务需求，保持与客户日常沟通，维持业绩稳定增长达成广告消耗目标；3、日常整理日报数据和每月结算，监督投放数据效果，与优化师沟通投放策略；4、日常与商务沟通，共同维护客情，保证客户需求顺利实现。任职资格：1、良好的英语读写能力，热爱移动互联网，有网盟业务运营经验，对affiliate流量分布有一定的了解；2、良好的学习能力、沟通协调能力、抗压能力，融入团队协作；3、细心开朗，良好的数据分析能力，善于分析总结；4、熟练操作office办公软件,精通excel。来Chestnut，你可以拥有：【办公环境】轻松、开放、宽敞的办公室，活泼、简单的沟通氛围【工作时间】双休制+弹性到1分钟的工作时间（午休2小时）【薪酬架构】领先市场的基本薪资+项目奖金+13薪（全员）+年终奖金（个别部门）【带薪假期】各类法定的带薪休假，节假日礼品/礼金【全勤奖】第一个月100，第二个月200，第三个月500元，可跨年累计【年假】入职满一年，年假5天，以此类推，15天封顶【福利假】入职满一年享有额外福利假3天【下午茶】每周固定下午茶，可自行投票选择爱吃的【团建】经费100元/人/月，可跨年累计；目前有4个俱乐部：球类、麻将、桌游、电影。【技能提升】员工培养、技能培训（Chestnut长期邀请业内大佬，帮助Chestnut人快速成长）官网地址 ：www.ichestnuts.com
职位描述：主要方向：负责城市（广州、东莞、深圳、惠州）司机服务指标管控，提升司机服务标准及司机体验。策略落地1. 城市周维度司机服务违规问题下发整改任务并跟进效果分析；2. 检查审核加盟商司机整改任务完成情况及完成进度；3. 协助各城市服务管控策略落地实施，如各运营策略线上push推送、微信群宣导等前期工作;4. 服务管控策略落地后实际情况数据统计、基础分析，及协助城市服务管控复盘总结；5. 跟进近期服务管控策略落地实施情况，收集加盟商意见及协助问题解决；6. 各城市司机活动落地协助（司机体育活动、司机家庭日活动、司机福利活动等），协助活动策划复盘总结；数据整理1. 每日在网盘更新各城市考核指标数据统计拆分并同步给加盟商, 并监督考核情况；2. 各城市指标数据周报（如差评率周报、有责取消率周报）, 每周公司周报各城市数据整理；服务检查1.通过检查司机每日出车照片、订单录音抽查等方式进司机服务问题检查与处罚，并处理司机申诉问题（服务检查工作占比大概20%）职位要求：1、具备基础数据分析能力，能独立完成简单数据分析报告；2、有较好的逻辑思维与执行力;3、具备良好的沟通能力与服务态度。
岗位职责：1、协助广告运营相关工作，包括但不限于数据分析、周报月报数据支持，广告素材迭代，campaign优化运营工作等；2、协助跟进KA客户的营销计划，优化运营效率；3、协助广告主的日常对接事项；4、协助运营团队日常工作需求。岗位要求：1、本科及以上学历，每周实习4天及以上（周六日除外），能实习3个月以上；2、熟练使用Vlookup、数据透视表等excel数据处理功能；3、具有出色的团队协作能力和执行能力，能发现问题，提出解决方案，并推动执行；4、工作积极主动、踏实耐心、认真细心，有强烈的责任感，能良好地自我驱动，使命必达。
岗位职责：1、2年以上京东/拼多多/天猫平台运营经验，三个平台有一个平台符合即可；2、了解各种活动玩法，有丰富的推广营销经验；任职要求：1、大专以上学历，熟悉京东/拼多多/天猫平台电商销售平台、操作流程和后台管理；2、了解各种营销工具，了解平台规则及操作管理；
岗位职责：1.负责区域商品扭转2.把控区域货量安全，对门店缺货店进行补充。3.把控区域货品结构，对货品结构不合理进行梳理及反馈4.单店畅销款把控，加快区域单品流通速度5.单区业绩把控，业绩异常时进行分析6.特价商品把控，当特价销售异常时进行分析7.单区加盟商/店的日常事务管理及处理技能要求：1.有相关商品工作经验优先    2.思维沉稳、灵敏    3.对数据相对敏感    4.有较强的上进心，有一定的职业规划    5.抗压能力强，能接受临时性工作强度6.沟通能力较强，有良好的逻辑思考能力
职位描述1、负责二次元垂类主播拉新、成长、头部运营，为开播、看播、营收负责；2、制定二次元垂类生态政策和运营策略，综合分析各数据指标，促进垂类健康增长；3、负责二次元垂类生态类型活动，有效促活。职位要求1、本科及以上学历，有2年以上相关工作经验；2、良好的逻辑思考能力，较强数据分析能力，结果导向；3、良好的沟通能力和协作精神。
工作职责：1、负责业务中心数据需求处理，搭建数据指标框架，输出相关数据分析报告；2、有较强数据处理和分析能力，根据所掌握数据情况梳理现状，提交优化方案并跟踪反馈；3、有一定产品运营能力，总结工作中的问题并推产品建立发现/监测/打击策略，善于推动项目落地与完善；4、协助产品经理工作内容及相关项目的规划和跟进。任职资格:1、本科及以上学历，特别优秀的可以考虑专科学历；2、有互联网用户行为、数据分析工作经验，对数据运营有浓厚兴趣；3、具备优秀的分析技巧以及报告展示能力，有较强SQL编写能力，熟练excel、PPT等工具，了解BI。4、优秀的逻辑思维能力、敏锐的数据洞察力，良好的业务理解力，沟通协调能力和团队协作能力；5、有想法，独立思考，积极主动，善于总结梳理，好学抗压。
岗位职责：1、在合法合规前提下，最大化地挖掘公开信息的价值，丰富探迹企业知识图谱的数据维度，并且形成更为准确更为有效的路径以获取关键信息；2、分析用户需求，制作产品原型，撰写产品需求文档，定期根据产品的核心数据和用户反馈进行分析，负责产品持续完善和优化；3、与业务、算法、数据、产品、技术开发等团队密切合作，协同推进数据产品持续有效更新迭代；4、洞察国家、行业相关动态和宏观信息，了解数据市场业务发展变化，结合公司优势及时提出合理化建议。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上互联网行业数据产品经理工作经验，具有数据运营、数据分析、数据产品经验优先；2、思维活跃，擅于发散思考，能够多维度、深层次地思考和解决问题；3、具有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，具备较纯熟的需求分析或业务流程设计能力；4、良好的项目管理能力，跨职能、跨部门的组织协调能力和沟通能力，为结果负责；5、富有工作激情和责任感；
新媒体数据引流专员1、借助新媒体平台（例如：抖音、知乎、小红书等）进行引流（寻找符合公司业务需求的目标用户)。具体通过主动引流（用户在平台的使用轨迹线索)和被动引流（孵化营销账号）两种方式。2、及时关注新媒体发展趋势，深入了解移动平台特点和发展，广泛探索移动端引流平台。3、任职要求：有手就行此岗位接受实习生、毕业生。岗位要求：1、性格开朗思维活跃，工作主动有责任感，服从领导上司的工作安排2、熟悉新媒体用户、渠道引流的方式，了解主流新媒体平台的特性3、对情感行业感兴趣，且有相关了解或经验的优先录用。公司福利：1、行业内最具优势的底薪2800k+爆炸提成+其他奖金！；2、上班时间9.30-18.30中间休息（1.5小时），包两餐3、完善、公平、透明的晋升机制，你有多大能力，公司就能给你多大舞台；4、依照国家规定，给员工购买社会保险；5、员工享有带薪年假、病假、产假、婚丧假，享有国家规定的法定节假日，节日礼品或奖金；6、公司会不定期举行旅游或部门聚餐，每周最后一天工作日下午茶点，年终抽大奖。7、岗前培训、在职培训、项目培训、专题讲座、业务技巧、情商培训等专属全方位打造；8、交通便利，品质优越的办公环境，公交口离公司办公楼仅200米年龄：25岁以下
1、协助撰写数据策略方案，具备基础数据总结能力，完成行业剖析、人群定向、内容创意、舆情洞察，为客户提供数据咨询、投流策略、监测效果的数据支撑；2、熟练使用excel函数，能根据上级布置的任务快速学习及进行数据分析；3、负责跟进巨量云图/阿里银行/京东数坊平台的投放数据运营沟通，收集及整理效果投放数据，日报、周报、月报的输出；4、较强的专研精神、抗压能力及学习能力，接受加班；任职要求：1、一本以上，有数据分析经验者优先；2、较强的责任心，在校园项目负责人，能独立思考及解决问题者优先；3、擅长Excel并能整理成ppt汇报，通过培训敢于提案；4、能接受加班者优先；
工作职责：1、负责数据中台产品设计，以实现数据驱动营销决策，助力企业营销增长为目标；2、负责大数据、CDP、DMP市场进行研究，包括用户画像、用户标签体系、大数据用户数据管理等，深入了解CDP/DMP机制，设计CDP/DMP产品路线；3、与客户数据运营、市场营销人员沟通，围绕CDP、DMP的范围，进行产品设计、原型输出，负责产品开发各阶段评审，并管控管理产品开发过程项目进度；4、负责行业客户的研究和需求挖掘，根据业务目标，进行数据产品的规划、设计和实施，通过业务数据分析、挖掘，为企业提供有价值的数据产品和解决方案；5、对业界的各类数据产品有充分了解，完善商业数据产品建设，持续挖掘数据价值。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上DMP/CDP/BI等商业数据产品相关经验；2、有数字化营销理论基础，中台化数据产品、云计算、数据仓库、数据挖掘的产品或技术背景优先；3、具备较强的数据分析能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，出色的学习能力；4、具备强烈的好奇心和自我驱动力，对数据的价值挖掘有持续兴趣，追求极致。加分项有以下行业经验：医疗健康·数据服务

岗位职责：1、负责日常业务数据指标的梳理和监控，提升数据监控和相关数据运营的效率和精准性；2、负责产品相关场景的数据体系建设和维护，快速响应业务部门数据需求；3、通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会,开展专项数据分析，并形成数据分析报告,为公司运营决策和技术优化提供数据支持。任职要求：1、2年以上互联网数据或游戏数据分析从业经历，统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；3、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏，善于把握虚拟世界交互和玩家心理；4、熟练掌握SQL等相关数据提取工具技能，可熟练通过SQL独立完成数据提取需求；5、良好的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告输出解能力；6、拥有数据建模经验者优先。
1、负责梳理资产流程体系并编写资产流程制度管控文件，负责下发各城市公司并跟踪执行情况；2、规范统一资产数据的统计标准定义，制作城市通用日报模板，下达各城市资产数据统计需求；3根据部门或领导需求分析及编制资产的各项报告；4负责监控各城市对资产系统的录入情况，保证系统数据正常维护和实时更新；5、收集资产系统需求和相关数据，对接股东方（滴滴出行）产品技术人员优化完善资产系统，并参与系统功能的评审及测试；6、指导各城市资产信息专员对各项日报的制作和资产管理系统的录入，为各城市提供数据等技术指导和支持；9、协助其他部门的资产数据支持。
职位描述1、统计本部门数据2、落地新点合作计划，并对合作中收获到潜在客户进行追踪沟通，达成联系促成转化。3、与其他部门协作，处理运营中各类属数据信息确保正确；4、完成部门领导交办的其他工作岗位要求：1、本科及以上学历，应届生即可
岗位描述:1、负责日常业务数据统计与分析，客户使用产品日常数据整理，包括定期的日报、周报、月报;2、具备较强的数据处理、分析能力，逻辑思维强，能够独立完成数据分析报告;任职要求:1、大专及以上学历，有互联网项目经验优先;2、有一定数据统计、分析经验;3、逻辑清晰，对数据的合理性、准确性有自身判断能力。4、早9晚6，周末双休
班车福利 周末双休 六险一金 岗位要求：1、数据经营分析：关注经营分析数据，云市场PV/UV，生态产品收入及毛利等相关考核数字，基于业务目标，对全盘业务进行统计，分析，诊断及诊断，并提供相应的决策建议；2、沟通汇报：开展业务经营数据的收集、整理、分析和汇报，帮助业务识别问题、风险及进行合理的控制及跟进；3、日常工作整理及其他：根据业务及管理需要，提供相应的日常经营支持，包括文档整理，流程指引，关键指标进度检视等等。岗位职责：1、大专及以上学历，2年以上工作经验，对经营数据敏感，有TOB 数据相关经验的优先考虑；2、善于思考，具备较强的逻辑思维能力、数据分析能力和解决问题的能力，具备对新业务的快速学习/掌握，具备信息整合/分析能力，能撰写逻辑清晰，富有洞见的报告；；3、具备较强的逻辑思维能力、项目管理能力、数据分析能力和语言表达能力；4、责任心强，对业务有想法和热情，具备良好的抗压能力和团队精神；熟练使用Excel工具，掌握数据分析工具如tableau者优先考虑；
岗位要求：1、负责用户行为数据指标体系搭建，包括但不限于用户画像分析、行为分析等；2、负责业务问题分析需求，从数据和模型角度深挖潜在问题，包括但不限于定期数据监控、专项分析、游戏生态、版本活动、商业化等，驱动相关模块人员拿到结果；3、完善数据平台能力，优化数数BI、投放BI、数据服搭建，规划部门内报表体系，满足项目各阶段数据需求；4、不定期输出行业相关数据分析思路，帮助团队拓展数据思维。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上游戏数据分析相关工作经验，熟悉游戏市场；2、数据分析能力优秀，逻辑清晰，有成熟的分析思路，能够独立自主拆解/归纳提炼有效数据结论，擅长从数据角度进行深入挖掘研究，基于业务发展需求输出用户研究报告；3、数据处理能力强，具备优秀的数据加工工具比如BI/Tableau/EXCEL/SQL等基础但必备的数据处理能力；4、具备成熟游戏行业分析、运营或发行经验最优，理解并熟悉游戏领域关键评估指标，了解各项数据指标含义以及游戏各阶段数据生态，有完整的游戏项目分析经验者优先；5、热爱仙剑奇侠传IP，具有优秀的自驱力和执行力；6、具备优秀的沟通能力和学习能力，能够主动分享、探讨与交流用户研究结果。
职位描述： 1.了解埋点采集，有埋点验收经验 2.数据报告：对运营数据进行周期性梳理，输出日报，周报 ，月报等，对业务常用需求进行看板规划和产出。 3.数据分析：结合业务需求，对数据进行提取 ，清洗 ，统计和分析，并输出分析报告职位要求： 1.本科学历，工作经验2年以上。 2.能够熟练的使用SQL语句,了解SQL执行计划及SQL调优,熟悉报表开发,数据清洗等业务,有较大数据量处理经验优先。 3.精通excel,能够进行简单的C++、python编码。 4.良好的客户服务意识,工作积极坐动。5.良好的理解和沟通能力,承担高压力。6.有数据敏感度,有数据分析方面的背景优先。
岗位描述：1、负责支付项目的日常运营，包括数据统计，客户沟通，维护客户关系等2、具备较强的数据处理、分析能力，逻辑思维强，能够独立完成数据分析报告；3、与客户通过邮件，IM进行沟通，处理客户提出的各种问题，维系客户关系；任职要求：1、大专及以上学历，有互联网项目经验优先；2、有一定数据统计、分析经验;3、逻辑清晰，对数据的合理性、准确性有自身判断能力；
岗位职责:1.协助运营完成店铺新品上下架、报活动等工作2.熟悉拼多多规则以及后台各项基础操作3.熟悉电商规则，完成后台数据分析汇总，及时跟上级反馈异常及改进建议4.负责店铺日常数据的监控和整理统计工作，跟踪平台的动作规则，市场环境和竞争对手，及时协调调整店铺运营5.负责与拼多多运营人员接洽沟通，做好各方面配合工作6.协助部门负责人完成其他临时性工作岗位要求:1、大专及以上学历，广告/传媒/电商相关专业，接受优秀应届毕业生2、18到25岁，男女不限3、有复盘思维，数据分析能力4、具有较强的沟通能力，普通话标准，主动积极的性格上班时间:10:00-18:30 休息时间:12:00-13:30公司福利1、五险一金2、试用期无责底薪6k3、丰富节日福利、下午茶、小零食、每个月两次团建（非休息日）4、公司有员工宿舍5、茶水间、微波炉、冰箱、医药箱、共享充电宝等一应俱全，入职福利多多，欢迎大家加入我们【为了不耽误您的宝贵时间，请看清楚以下信息，可接受在投递简历】1，此岗位有经验者优先:2，也可接受无电商经验的朋友，实情是:本公司在职的运营店长90%以上的都是无电商经验入职运营助理培养起来的。3，但是请注意的是:并非所有无经验的人都适合，公司有自己相应的比较严格的选人标准，以此来确保后期从运营助理至运营店长岗位的成功率。因此岗位面试通过率并不高，还请理解!所以请谨慎接受邀约过来面试。(面试不通过可能并非您不优秀，而是不合适而已)
岗位职责:1.负责根据公司发展规划和市场调研分析进行参与制定公司营销方案并落实;2.负责根据公司已有的营销方案做产值结果统计并进行分析;3.负责策划营销方案，制作营销工具，(优化客户及内部员工的体验度)并推广及培训销售人员如何使用;4.负责调研市场产值结果，监督市场人员违规操作营销工具;5.负责对各大区销售人员的日常行为管理及考核;6.负责完成公司领导交办的其他工作。任职要求:1.大专及以上学历;2.有从事过市场运营、市场营销、市场监察相关工作岗位的优先;3.熟练使用办公软件，对数据敏感，逻辑思维能力强，分析能力强的优先考虑;4.积极主动，善于沟通，执行力强，有一定抗压能力。
岗位职责：1、综合运用商业逻辑、数据分析等，负责亚马逊平台欧美市场的品牌和产品市场营销，包括但不限于产品上架、链接运营、备发货、客服等环节；2、负责产品和市场调研、趋势研究，为产品开发和迭代决策提供重要数据支持，并协助跟进产品的开发迭代；3、协助上级完成相关工作安排；任职要求：1、本科以上学历，英语六级或以上；2、数学、统计学、金融学、计算机、视觉传媒广告等相关专业；3、半年以上亚马逊运营或者亚马逊广告投放工作经验；5、较严密逻辑思维，较强的商业敏感度、数据敏感度和分析能力，对数据运营感兴趣；6、强烈的进取心和责任心，抗压能力较强，工作细心，学习能力较强。
【岗位职责 】1、入职前6个月在业务部门接受系统培训，熟悉并掌握业务；2、能够独立将数据表整理成为自动化报表；3、能够独立梳理业务逻辑，并简化工作流程；4、可独立实现数据可视化；5、上级交代的其他任务。【任职要求】1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、接受前期入职前期轮岗；3、熟练使用Python；英语四级及以上；4、有较强的沟通能力、问题处理和分析能力，具有团队协作精神。【福利待遇】1.健全的保障：入职就购买五险一金2.贴心的福利：员工生日、法定节假日等均有福利发放3.完善的假期组合：法定假期、带薪年假4.丰富的员工活动：生日会、部门聚餐、拓展活动、国内外旅游等5.良好的晋升机会：工作满一年即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升6.完善的培训机制：商学院制定的技能、综合素质等课程及实践活动帮助你实现自我提升。上班时间：8:30-17:30（大小周，法定节假日根据国家规定放假）上班地址：深圳市南山区众冠时代广场（地铁5号线大学城站D出口60米处）
工作内容1.了解地方政务系统和国有企业业务系统的业务流程和逻辑。2.对地方和国企系统的页面和流程进行分析和问题收集，并反馈相关问题给开发人员。3.负责相关数据的监管保送，并定期指定运营报告，给业务部门和相关领导。4.定期参加经营分析会，并提供讲解数据报告。5.协助开展业务部门开发部门的其他工作。
岗责：1、负责渠道业务部门的业务数据分析，业务模式运营策略优化、营销活动效果分析，各数据闭环，支撑各分公司营销活动执行落地；2、协助总部和分公司的运营支持工作，实施重要工作，能很好与内外部沟通，打造品牌差异化优势；3、领导安排的其他事宜。要求：1、2023届本科及以上学历；2、具备办公软件熟练、运营、执行经验，过往有成功的活动操作案例；3、愿意接触业务销售环境，积极乐观、敢于挑战，乐于分享，善于沟通、快速反应。实习期提供住宿，包一餐吃朝九晚六双休，实习期结束签署劳动合同即购买五险一金
一、岗位职责1.负责活动商机的数据探索。具体是指在活动开展前，根据活动目的进行数据针对性探索，基于探索结果对活动客群、触达渠道、权益类别等给出建议;2.负责营销数据处理。具体是指对各类活动的营销名单、营销话术、营销礼品、营销结果等数据按照不同维度进行加工处理;3.负责活动效果评估。具体是指针对特定活动，在离线分析环境对活动数据进行回检分析，评估活动效果，分析策略有效性;4.负责营销策略优化。具体是通过活动数据分析，提炼及验证可提升活动效果的特征，对营销策略进行优化；5.负责各数据系统平台运营。具体是指支持各类数据系统平台运营维护，提出具有可行性的平台更新迭代内容，优化系统平台用户体验。二、岗位要求1.本科及以上学历，理工类、金融类、计算机类；2.具有数理统计分析相关工作经验；3.具有互联网运营或金融行业工作经验；4.有较强的逻辑思维能力、分析能力、沟通能力；5.熟练掌握SQL语言，品行端正，无不良记录；6.具备较强的责任心，能承担较大的工作压力。福利待遇：入职即缴纳五险一金！年度体检、旅游基金、年终奖、餐补、节日福利、带薪年假！银行上班时间，周末双休，工作充实！企业文化丰富，还有专业的岗前培训，进一步提升自我！非营销、销售类岗位，纯后台性质，适合每一个低调沉稳的你！期待你的加入！！
岗位职责：1、负责大区各城市公司社区空间资源和装修业务数据统计及分析。2、负责公共社区资源（广告、场地、设备等）的点位盘点、招商、巡检，提升业务合规性及点位去化率；3、负责大区社区资源合同管理；4、为城市项目赋能，统筹项目回款确收工作；5、负责业务条线激励收集及制作；6、协助大区社资负责人其他日常工作；任职要求：1、全日制大专及以上学历；2、熟悉运用office等办公软件，精通文档排版与数据分析；3、做事谨慎、细心，责任心强，具有沟通协调和抗压能力4、有相关社区广告资源或物业行业经验优先。公司福利：1、上市公司，入职购买五险一金；2、节日福利、自助餐厅（二餐）、五险一金，；3、试用期薪资100%发放，业绩提成月度发放；4、上班时间：9:00-18:00  周末双休
工作职责1、完成对合作门店的经营状况分析，发掘门店运维缺陷及营收提升点，制定运维、营收、止损方案，提升门店ROI，并对ROI的结果指标负责。2、沟通城市团队，推动营收提升及止损动作的落地，并制定运维SOP，规范门店运维标准3、负责大客户项目落地及精细化运营。包括项目落地、项目数据分析、运维优化、续签等全流程；4、负责大客户项目资金效率提升。包括项目的gmv提升、及止损方案的推进；5、负责品类精细化运营及问题挖掘和解决。通过品类数据分析，挖掘业务运营过程问题，产出解决方案并协同内部团队落地解决；6、负责相关的产品优化和流程搭建。解决大客户项目推进过程中的产品、流程问题，实现资金效率最大化。任职资格1、1年以上O2O互联网运营工作经验，本科以上学历；2、对数据和市场敏感，能够敏锐洞察数据指标的变化，并深入分析原因提出灵活性解决方案； 3、具备良好的学习能力，心态积极进取，愿意接受挑战抗压性强，以结果为导向；4、 良好的沟通和协作能力，多项目并行管理能力，对各协同部门有较强的推动力；5、具备高度的责任心和职业素养，执行力强，有团队协作精神。
岗位职责1、负责游戏中心各模块流量AB 测试及数据分析；2、负责游戏搜索流量的监控和数据分析；3、负责媒体联盟合作流量的接入配置、分发及收入的效果数据分析；技能要求1、2年以上工作经验，本科或以上学历。2、熟练使用Excel，PPT等，有数据分析能力者优先。3、善于沟通，注重工作细节，有足够的细心与耐心，工作责任心强。4、对游戏充满热情，爱好广泛，熟悉常见主机游戏、端游、手游者优先。"备注：本岗位为外包。
职责描述：1、主责完成公司数据指标体系，数据标准化建设2、主责完成业务基础数据清洗；参与业务数据调研，收集整理业务数据需求，完成可视化看板开发及优化3、参与基础运营工作，利用数据工具监控、分析异常，定向预警、督办相关业务方4、后期参与小型数据库及数仓搭建与运维，提升公司整体数据自动化处理能力任职要求：1、本科及以上学历；数学、统计学、财务管理、信息化专业优先；2、三年以上数据分析、数据运营工作经验，应届生有互联网公司数据分析实习经验优先3、逻辑清晰、数据敏感，有一定沟通能力4、工具要求：Excel；SQL；Tableau、Power BI；Python
岗位职责：1.负责新/老用户的用户数据转移工作，响应用户反馈及问题；2.及时发现数据转移过程中的关键问题并及时上报；3.与其他团队/部门配合，解决数据转移过程中的问题；4.支持数据导入标准流程的建立和其他支持性文件的输出和整理；任职要求：1.本科/硕士在读（优先），擅长使用办公软件；2.英语要求：CET6级；3.性格踏实稳重，做事细心、耐心；4.良好沟通能及团队合作精神，可以快速融入团队，适应变化；职位亮点：1.有机会深入了解垂直领域下出海产品的运营工作；2.简历加分项，参与一线欧美SaaS,支付和智能云沟通工具项目的经历；3.国际化团队，与不同国家国家同事进行工作交流，助你技能全方位升级；4.直接接触一线用户，培养用户思维，支持对用户赋能；其他：实习期3个月起，非诚勿扰！
岗位职责：1.负责足球赛事相关数据的校对与维护，及时更新数据；2.赛事中断、延期、开赛时间改变等信息沟通与发布；3.对彩票开奖数据进行及时的采集、核对和录入；4.负责用户意见的收集与整理，用户提现的处理及反馈。任职资格：1.大学专科及以上学历，热爱互联网彩票行业，；2.了解彩票产品，应届生亦可，相关行业从业经验者优先考虑；3.对数据敏感，熟悉足球与篮球相关知识；4.熟练使用各类办公软件，沟通能力强，做事细心，有责任心；5.能接受排班及早晚班。
岗位职责：1. 针对业务深入统计分析，对业务进行数据挖掘、数学建模，开发关键数据模型；2. 梳理业务逻辑，构建业务指标体系，并基于指标及时发现与定位业务问题。任职要求：1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先，1年以上同岗位相关经验；2. 熟悉数据分析及挖掘建模工作，掌握Excel、SQL、Python等数据分析工具，具备较为扎实的统计理论知识；3. 善于思辨、归纳总结，业务理解能力强，良好的沟通能力和团队协作能力。
岗位名称：数据运营分析师岗位职责：1、全面负责企业大数据（主要包括营销、舆情、供应链、财务、HR、IPD等领域）运营推广工作，收集素材撰写推广文案，充分挖掘和呈现系统对业务的数据价值。2、不定期与业务部门联合，结合企业大数据应用系统，完成对应的业务专题分析报告和数据小品，一起分析、定位和解决问题。3、每月定期组织系统使用培训，培养业务养成用数据决策的工作习惯。4、常态化收集各业务部门反馈的建议，完成系统运营报告，形成系统后续开发和改进需求。岗位要求：1、3年以上数据运营和数据分析经验，能独立完成收集需求，数据分析，分析报告撰写和演讲。2、逻辑思维清晰，理解商业逻辑，有良好的业务数据敏感度，数据分析能力以及分析问题、解决问题的能力。3、本科以上学历，统计、计算机、信息技术等理工科背景。4、至少具备CET6能力认证，有英语读写能力的优先考虑。5、较强的沟通协同、团队合作能力，有责任心，勇于挑战。
工作职责:1. 负责业务部门常规运营报表制作和维护，及相关经营报告数据提取分析；2. 负责跨境电商平台的相关数据管理，包括数据获取、分析处理、入库等数据日常工作；3. 通过数据监控和挖掘发现分析问题，并推动业务优化调整；4. 理解业务部门的需求，进行分析从数据中提取关键信息，支持业务部门决策。任职资格:1.本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先，英语四级及以上，应届生亦可；2.具有相关的数据分析经验者优先，可以熟练使用Excel分析制作报表；3.具体较强的Python数据应用能力，能够进行复杂数据处理；4. 熟练使用Power BI可视化BI工具,制作报表；5.熟练使用SQL，具有扎实的数据清洗、集成、转化能力；6.具有较强的学习和抗压能力，快速的应变能力。
JD：（公司实行大小周）岗位职责：1、系统资源配置：上下游资源合理的配置、系统迭代跟进等；2、处理用户反馈的系统异常问题，包括分析上游资源故障、调整上游资源配置、提供异常问题截图、整理故障报告等。3、部门协调：系统异常问题协调相关部门及时处理；4、实时监控和处理平台系统异常、后台异常问题，保证用户的正常使用。5、根据运营的实际情况，收集和整理对系统后台的优化建议，提交研发并跟进完成进度，测试验收。 任职要求: 1、全日制统招本科， 数据相关专业优先，APP /平台经验优先； 2、具备较强的逻辑思维与分析能力，熟悉数据统计分析相关理论； 3、具备敏锐的数据观察能力与良好的数据呈现能力； 4、做事认真仔细，能合理高效地规划自己的工作。
1.业务理解与用户分析，研究与理解业务场景，结合业务场景进行数据分析2熟悉数据分析工具，可以应用Tableau工具进行数据分析，根据需求分折数据开发报表3.熟悉数据开发的相关技能，熟常常见数居库4熟悉金融行业数据分析场景，有实际工作经验优先
岗位职责1、负责社交元宇宙产品3D场景、社区的内容运营2、负责主题运营下主播公会数据结算和活动效果分析，数据取数和看板搭建3、负责产品应用市场素材和评价收集，并针对性给出优化方案岗位要求1、熟悉sql，有独立数据取数和分析能力2、1年以上互联网相关经验，有社交、开放世界产品经验优先3、较强的团队协作、抗压能力，推进、沟通能力强
职位描述1. 负责保障地理位置中台线上数据质量，包括对采买的第三方数据进行验收/清洗，对内部生产数据进行质检/审核，包括对虚假、重复、低质等数据的发现及处理，提升数据服务的质量；2. 以数据质量和健康度为驱动，梳理高效的分析方法，并结合应用场景，建立业务指导方法论；3. 和数据标准团队一起，基于谷歌和维基百科等搜索工具，对多源全球地理位置文本和shape格式的数据需求进行数据标注/质量评估/数据清洗等工作，参与撰写相关评估标准及生产工艺和结果文档；4. 与项目PM协作完成标准制定、标准执行、标注工具优化等工作；5. 参与项目的沟通与合作，完成项目交付，保证交付质量；职位要求1. 计算机、通信和地理信息系统等相关专业优先；2. 大学本科以上学历，英语四级优先，六级加分，具有多语言背景加分；3. 搜索信息能力强，知识面广，快速学习能力强；4. 对文本等类型数据敏感，主动性强，耐心细致，具有地图数据生产经验者优先；5. 具备良好的抗压能力，能快速掌握各类判别标准；6. 有数据标注经验、对机器学习的相关基本原理有了解者优先；7. 具有QGIS等地图软件使用经验者优先；
岗位职责：1、 负责公司各项运营数据的统计、分析、传递和管理工作；2、 负责公司各类运营数据报表的编写和维护；3、 负责分析业务指标、找出内在规律，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；4、 负责公司经营业务数据库的安全、保密等管理；任职资格：1、计算机、会计学、统计学、信息管理、应用数学相关专业的人员优先；2、扎实的统计基础，突出的逻辑分析和归纳能力，善于沟通和表达3、具备良好数据统计、分析的能力，有一定沟通协调能力、发现问题及解决问题的能力；4、熟练使用Excel，掌握SQL、Python。
数据分析师： 1、负责平台业务数据深度分析、业务数据模型搭建，为C业务提供数据分析&问题诊断&策略支持，分析方向包括但不限于行业分析、市场动态，用户分析、业务分析、投资回报率等，持续监测结构指标和过程指标等关键性指标的变化及原因分析，并作出合理分析建议； 2、结合渠道、城市、距离、用户、品类、地域等对维度进行多维度的分析，找到不同模块的业务痛点，协助业务进行策略迭代；并跟据策略试验，挖掘业务核心增长点和问题痛点，同时推动产品线上化，提升精准营销； 3、搭建和沉淀除单一业务数据以外各维度的业务问题分析的模型，对接数据产品化； 4、支持运营同学项目中数据支持，负责运营方案的策略迭代和优化； 招聘需求： 1、本科以上学历，统计学、数据、计算机等相关专业，熟练使用sql/hive/python等语语言工具； 2、3年以上数据分析师/商业分析师/数据BI工作经验，具备优秀的数据、挖掘分析、A/B试验、数据体系搭建能力； 3、具备结构化思维，良好的沟通表达能力，有较好的产品意识和业务、用户思维，有强烈的求知欲和进取心；
负责部分功能模块的数据挖掘以及验证
【岗位职责】1、负责公司自有数据产品的数据收录及维护；2、梳理数据处理流程相关各项工作，基于大数据进行信息处理、编辑与分类；3、发现热门赛道，完善赛道图谱梳理相关企业；4、进行投融资板块项目或机构相关数据处理，完善相关信息，通过数据处理发现行业趋势，制定数据完善拓展任务；5、根据用户需求，制定数据方案，提供专业数据分析结果；6、挖掘投融资热点，并制定相关数据任务；7、配合运营部门相关运营工作。【任职要求】1、热爱数据及研究，有钻研精神，善于信息搜索及挖掘，对互联网、创业、投融资有浓厚兴趣；2、熟练使用SQL/hive/Tableau/excel/PPT等工具软件检索信息，并进行整理；3、做事细心、有耐心，善于思考和使用方法处理重复任务，有独立思考的习惯、具备快速学习及解决问题的能力；4、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，具备跨部门协调获取资源的能力。【职位优势】接触神秘的创投领域，提高自己视野，你也可能有机会接触到各大知名公司合伙人及老总级别人物，让自己更有激情，进度更快。
（同时在招招聘实习生/客户运营实习生）岗位职责：（1）协助负责人按时完成各项月报数据分析统计工作；（2）负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析；（3）维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理；（4）完成数据分析项目过程中的数据提取.数据分析.数据展示工作；（5）出具相关数据报告；任职要求：（1）大学专科学历或以上，实习生和应届生都可；（2）能熟练运用EXCEL进行数据分析（求和.平均.筛选熟练），能透视表格，会插入柱状图或者扇形图且应用熟练；（3）能熟练使用WORD.EXCEL.PPT等办公软件；（4）具有较强的逻辑思维能力.对数字极具敏感性；（5）工作认真细致，有求知欲，具有敬业精神.沟通能力和团队合作精神；公司福利：(一流的办公环境与小区式公寓住宿；每月15号五险一金购买（一档医疗保险），每年七天带薪年假，团队不定期聚餐。不同的节日礼物与企业文化，公司自带健身房与咖啡厅吧台，每周下午茶 等应有尽有)
岗位职责： 1、需要掌握司机日常接单情况，能及时跟司机沟通解决服务、投诉问题；  2、制定司机服务、流水/标准、目标，并对司机完成情况进行考核；  3、负责司机的账号管理，系统化的安排司机培训，  4、负责公司司机的档案资料进行整理，归类。  5、对司机后期的跟踪回访以及司机遇到的问题。  6、招募及引导新司机注册； 7、完成上级交代的任务。  任职要求：  1、男女不限、年龄在18-45岁之间、大专及以上学历。  2、性格开朗、有责任心，具有良好的表达能力、分析能力、沟通能力。  3、工作态度积极、能够承受压力、吃苦耐劳，具有团队协作精神。  4、熟练使用办公自动化。  5、有跑过网约车，做过网约车司管/服经验和培训经验者优先考虑。  6、诚实正直、耐心细致、勇于担当，具备较强的服务意识、沟通协调能力和团队合作精神。
"工作职责1. 负责腾讯音乐用户研究、画像调研等运营平台开发，提升数据运营质量和效率 ；2. 参与数据运营系统前后端架构/代码层面的专项分析优化，以平台化的方式，解决大规模运营的系统挑战，对代码研发质量和系统性能负责。2. 与产品相关团队紧密协作，了解需求、上线、运维并影响产品进度和质量；岗位要求	1. 计算机相关专业本科及以上学历，能熟练使用主流的JavaScript框架或JavaScript库，熟练React/Vuejs/Angular等MVC框架，熟悉 NodeJS, ES6, SASS/LESS, HTML5, CSS3, SVG 编程，具备丰富的前端运营系统开发经验；2. 熟悉Java/Python/Go任意一门后台开发语言，有C端开发经验优先，全栈开发经验优先，深入阅读或修改过源码者优先；3. 出色的编程能力，具有优秀的产品sense和逻辑思维，全栈开发优先；4. 具备强烈的技术热情和良好的学习能力、出色的问题分析解决能力，善于合作、乐于分享、责任心强。"
1、熟悉使用Linux环境；2、掌握数据库的基本使用方法，会编写SQL语句，在数据库中查询更改数据；3、要求读写英语无障碍；4、精通Python、bash、SQL编程、英语听说流利者优先；5、良好的心理素质和约束能力，沟通协调能力和团队合作精神；6、职位设在深圳；
1、协助运营经理进行业务运营相关数据分析和统计，输出日报、周报、月报等2、根据统计数据，进行归因分析并提出改善建议3、根据业务需求，协助部门完成其他日常工作岗位要求：1 、大专及以上学历，专业不限2、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力、沟通及表达能力强3、熟练使用Excel等办公软件优先福利待遇：1、上班时间朝九晚六，周末双休，公司提供五险一金2、丰富的业余集体活动（下午茶，拓展，旅游，年会等）3、完善的员工福利制度，高效的工作环境和氛围
岗位职责:1. 从产品、运营与市场的角度,运用数据挖掘/统计学的理论和方法解决项目工作实际问题；2. 从数据中挖掘潜在的问题和价值，规划、设计基于客户增长的解决方案；3. 承接业务方的数据分析需求，进行业务数据统计与分析，解决业务问题；4. 根据业务发展需求，统筹设计业务指标与业务报表，并跟踪管理业务报表体系 ；5. 协助推动相关业务流程、制度、系统改善优化；6. 及时完成上级交付的其他工作事项。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学或财务管理专业毕业；2. 三年以上数据分析与挖掘工作经验，并具有海量数据挖掘和分析项目经验，有实际挖掘应用案例优先；3. 具有互联网或金融行业从业经验，市场、经营或风险分析经验优先；4. 熟练掌握数据挖掘或统计学习的基础理论和方法，至少精通R、PYTHON、SAS等工具其中一项；5. 拥有良好的逻辑分析和沟通协调能力，具有创新意识，工作细致严谨，具有高度的责任感和较强的执行能力。
岗位职责负责有赞美业服务运营团队业务数据分析，深入业务，推动服务效率提升和业务指标的达成。工作内容1、负责有赞美业服务运营团队每周、每月数据分析工作。2、梳理业务逻辑模型，持续优化数据健康模型，管理和建设报表体系。3、对数据敏感，具备大数据分析能力，能深入分析运营数据，撰写商家经营分析报告，改善服务和运营过程的短板。任职要求1、2年以上数据分析经验，熟悉MySQL，对数据高度敏感，有洞察力，有较强的分析判断能力、管理能力和执行力。2、有运营过完整项目的经验，能够独立拆解项目目标及制定策略并执行落地。3、有较好的沟通能力，可以处理多部门协助关系，积极推动业务达成目标。4、有Saas行业服务岗位从业经验者优先。成长建议1、积累并理解有赞美业、社交电商等业务，结合数据与业务提升对数据的敏感性；2、通过内部学习分享或不同业务的交流；3、通过行业交流了解前沿行业动向，提升服务体验深度。
跟进客户跟进数据总结数据分析数据
岗位职责：1、负责城市平台运营管理，通过有效的运营策略协同业务部门达成业绩；2、制定运营策略和活动方案，对接商户做好落地，及时发现并解决商户侧问题及需求，完成商户线上化操作与营销工作；3、针对平台充电用户开展运营工作，通过会员工具等进行拉新，促活，提高平台用户活跃度；4、整理分析行业及市场信息，做好场站经营数据监控通过数据准确发现定位问题，并给出解决方案；5、快速理解业务逻辑，理清商业模式及各参与方利益诉求点；任职要求：1、本科及以上学历，1-3年工作经验，有BC两端及平台运营经验者优先；2、有严谨的逻辑思考和敏锐的数据分析能力，有数据SQL能力加分；3、有项目管理，互联网运营，电商运营，商户运营等经验优先。此岗位签约第三方，介意勿扰
网络营销，数据分析，后台管理，关键词优化
岗位职责：1.每日公司常规销售报表的整理制作，及常规数据的统计汇总分析;2.日度、周度、月度、季度报表报告的统计汇总及分析，Excel汇总上报;3. 落实部门协调尤其与客服部、销售部相互配合，给出数据指导意见; 4. 车辆运营GPS定位系统数据监控，通过监控及分析，为用车优化提供分析建议;5.外部合作渠道公司常规业务对接和沟通。任职要求：1、本科学历；2、两年以上保险公司或汽车销售行业内勤岗位工作经验3、熟练掌握excel、ppt办公软件操作
岗位职责1、深入重点行业/产业、政企的数据调研分析，挖掘数据应用场景；2、对接数据提供方、数据消费方的供需诉求，形成基于数据圈运营平台的数据供需撮合解决方案；3、与数据产品团队协同，推进数据资源接入、数据商品上架、数据商品推广、客群分析、运营数据分析等日常运营工作；4、跟进研究国内/国际数据要素方面的法律法规，将数据合规要求与日常数据圈运营工作进行结合；岗位要求1、本科及以上学历，统计分析、工商管理、市场营销等专业优先考虑；2、有数据产品经理工作经验者优先；3、了解大数据行业、有数字化转型项目经验者优先；4、沉稳踏实，目标感强，思维敏捷、具有较强的执行能力、良好的人际交往能力，责任心强，抗压性强，良好的团队协作意识;5、有API市场、数据市场运营经验者优先；
岗位描述：1、负责日常数据安全预警事件巡检，通过日常数据安全事件处理，发现数据安全管控薄弱点，提出管控优化需求，推动数据安全管理策略SOP的制定、优化、推广；2、开展数据安全风险运营工作，组织数据安全管控工具在货拉拉组织内部署落地，并基于数据指标动态调整策略和数据收集改善；3、数据安全产品建设项目运营，风险识别、分析、研判、管控的技能组织数据安全风险改进工作，协同技术等同学实现解决方案执行落地。岗位要求：1、24届本科以及以上，有互联网工作实习经验优先；2、熟悉数据安全运营以及数据生命周期管理、了解相关数据安全法律法规；3、比较好的组织和资源协调能力，并有良好的业务感知和理解能力；4、良好数据指标意识，关注细节，有较强的发现、独立分析及解决问题的能力以及良好的沟通表达能力5、有一定安全基础或开发经验更佳
工作内容：1. 负责支持从获客到转化的业务数据提取与分析，并据此制定业务策略。2. 负责梳理线上STEAM教育业务（包括获客及用户服务）的产品流程，积极响应各业务线数据需求。3. 负责基础产品需求梳理，推动渠道、市场、教研、产品等各关键部门进行业务优化。任职要求：1. 本科及以上学历毕业，计算机科学、数据统计等相关专业优先。2. 逻辑清晰，自驱力强，责任心强，沟通推动能力强，抗压能力强，执行力强。3. 热爱教育行业，有教育行业或相关增长业务经验优先。4. 热爱数据分析，有业务成长性。
岗位职责：1、负责城市公司业务目标的制定与分解，包括因产品结构、组织架构调整等原因需做出的目标逻辑优化； 2、负责城市区域进驻的计划与实施，核心为目标市场的选择、维护管理及综合经营结果阶段复盘； 3、不定期进行市场调研，掌握市场行业最新动态，并对自行获取或数据岗同事同步数据进行整理、分析、总结，支持城市公司整体经营分析，提出业务关键洞察，制定合理改善举措； 4、协助推进不同阶段管理指标及报表体系的优化，降低运营管理成本；5、完成上级合理安排的其他工作任务。任职要求:1、统招本科及以上学历，有二年以上运营管理、经营分析、咨询顾问等相关工作经验者优先； 2、具备数据分析能力，逻辑思维强，可熟练使用Excel/PPT等办公软件； 3、具备良好的沟通能力与客户服务意识，细心踏实，对个人有要求，对团队有期许
岗位职责：1.负责客服数据的收集、整理、分析和报告，为公司的决策提供数据支持； 2.协助客服团队进行数据分析，发现问题并提供解决方案； 3.建立客户行为模型，挖掘用户需求和行为特征，提出针对性的服务和产品建议； 4.配合相关部门对客服质量进行监控和评估，制定和优化客服标准和流程； 5.参与客服培训计划的制定和实施，提升客服团队的专业素质和服务水平； 6.收集和反馈客户对产品和服务的意见和建议，协助产品团队进行优化和升级。任职要求：1.本科及以上学历，有数据分析或相关专业背景优先； 2.熟练掌握数据分析工具，如Excel、SQL等； 3.具备良好的数据分析能力和逻辑思维能力，能够从数据中发现问题和解决方案； 4.优秀的沟通能力和团队合作精神，能够有效地与其他部门协作，推进工作； 5.具备客户服务意识和服务心态，有客服或售后服务经验者优先考虑。
岗位职责：1. 负责搭建数据分析团队业务机制，针对数据分析团队现有工作内容进行优化及提效；2. 基于对爱问业务模型的深入理解，持续优化数据体系，为业务决策提供准确、及时的数据支持；3. 针对业务新场景、新策略、新目标提前建立数据分析模型及设定合理数据指标；4. 基于对业务数据的分析、研究，输出专项分析报告，为管理者和业务部门提供商业策略分析和驱动业务增长的建议；5. 与需求方及产研团队紧密合作，给与数据产品优化策略及提升效率。任职资格:1.本科及以上学历，6年以上数据分析工作经验，统计学，经济学，数学等相关专业优先；2.有较强的业务敏感度和数据分析能力，有过主导公司层级数据体系搭建或优化项目案例经验；3.熟悉常规数据分析方法，并且对数据分析有系统性的方法论如聚类，回归，因果等分析方法；4.精通SQL和熟练使用一种以上解释分析语言（python，R语言等）；5.有过6人以上团队管理经验（两年以上），同时有着良好的跨部门沟通经验和能力。
数据专员1、日常工作内容：维护出具业务日报、做数据分析和数据整理。2.月度工作内容：参与业务利润表的出具，及业务经营报告分析。3、协助管理跨部门数据交流岗位要求1、大专以上学历，会计、统计学相关专业；2、能熟练掌握excel函数公式、数据透视表3、对业务数据敏感，有志从事数据运营工作4、原IT岗位转型会计者最佳5、会高级函数、有会计工作经验一年以上
岗位职责：1、负责与各大证券、期货、专户、私募机构、第三方平台进行产品、净值、联系方式的对接，包含产品、净值对比差异对接；2、负责配合净值人员、产品人员给出的反馈，及时对接机构（私募、证券、期货等等），保证公司、人物、产品、净值数据的完整性；3、负责配合部门做好数据质量工作，包含公司、人物、产品、净值等数据的完善；4、负责周期性关注中国基金业协会动态（政策、备案公司、产品、人物）；5、积极配合质检人员做好数据的完整性、准确性、及时性工作。任职要求：1、本科以上学历，数据分析、计算机、金融等相关专业；2、对金融行业有所了解，有数据统计经验者优先；3、熟悉计算机、数据技能，自驱力强、积极主动；我们的优势：排排网专注私募行业数据18年，专业且认真与市场上大部分私募、机构建立了良好的合作关系完善的入职培训，让你快速了解私募领域、更有机会直联私募大佬锻炼你的表达沟通能力，数据敏感能力，拓展你未来的职业道路ps：该岗位有明确的晋升通道，如果向往金融二级市场，对私募感兴趣，都可以尝试，能力强可往研究等方向发展。
职位：数据统计员工作内容：1.及时、准确地收集汇总公司各项指标，形成相应统计表。2. 与各部门配合，及时更新统计数据，做好资料保密工作。3.按要求及时上报各项指标、数据和报表，做到准确完整。4. 及时登记台账，提供所需统计资料，为公司市场发展、制定营销策略提供可行性建设。工作要求：1. 工作经验：1-3年2.学历：高中及以上3.做事认真细心严谨4.熟练制作各类表格5.较强的数学计算能力公司背景：深圳市博浪沙科技有限公司，由一批曾工作于海外顶级音响品牌公司的管理层及研发技术人员所创立，志在打造全球最受欢迎的中国自主品牌。公司专注音频产品的研发和创新。产品品牌：公司自有品牌“PUNOS”，以K歌娱乐音频产品为主，核心理念“专注好声音”，随着多款畅销产品的推出，PUNOS已成长为国内K歌娱乐音响领导品牌。工作环境：1. 办公地址：深圳宝安西乡衡芳科技大厦A座1801C。（地铁1号线西乡地铁站B出口15米，希尔顿欢朋酒店同栋楼）2. 工作时间：双休（岗位职责制）3. 社保：五险一金4. 待遇：面谈
岗位要求：大专及以上学历，30岁以下，对数据敏感，熟悉使用Excel等软件岗位职责：1.日常跟进扫码：每日跟进门店按照总部指引进行扫码；2.扫码异常跟进：根据厂家扫码异常考核维度，跟进各维度异常预警，规避扫码异常的出现；3.负责苹果项目门店数据管理：客户销售数据报数，确保数据上报的及时性、准确性。保证门店无翘尾、无逻辑问题，确保客户销售返利的获取。4.终端真实销量跟进审核5.节假日调研：节假日终端销售情况调研分析，结合公司销售、终端销量、市场激活等情况进行分析6.部门报表：部门内部销售、市场、客户等提供数据报表输出。
具备良好的生鲜产品知识，精通观麦系统。对数据灵敏高
1、负责店铺日常数据分析，跟进产品策略优化2、对产品库款式进行更新，时刻关注产品进销存情况3、熟悉商品部工作流程，监控店铺周转情况3、擅长数据分析，熟练使用excel和ppt
工作内容：1、负责数据的核对、录入与整理，并完成原始数据的收集保存，以保证数据的正确性与及时性。2、通过系统和数据等，及时发现作业问题，提出优化建议，跟踪措施的实施效果，完善工作质量监控。3、制作业绩报表，定期提交业绩报告。4、配合上级做好各类数据报表统计工作。5、上班时间跟海外业务团队。任职资格：1、大专及以上学历，有互联网金融相关工作者优先；2、对数据敏感，能熟练使用办公软件：excle表格以及内置函数、word及pdf等；3、具有良好的表达能力与沟通能力；4、对工作有很强的责任心，尽职尽责。
电脑操作熟练，对ERP数据库有实操经验，有较强的数感，善于利用数据对销售报表进行分析和解决实际问题，管理好产品的进销存。
一、岗位职责:1、负责企业级客户服务数据统计分析工作，输出运营分析报表，并对提供数据支持2、建立及完善数据监控流程，提供周期性运营分析报告;3、优化和完善数据分析体系，包括报表体系，搭建分析框架，并进行核心指标监控;二、岗位要求:1、熟练运用办公软件，对数据敏感，精通EXCEL,常用数据分析工具;2、全日制大专及以上学历，20~30岁，1年以上数据分析相关工作经验，统计学专业优先;三、薪资福利待遇：1、综合薪资：5K~5.5K，之后看工作表现涨薪2、公司统一为入职员工购买社保；3、提供免费下午茶，团建聚餐，旅游等等；这些福利远远不够，想知道更多那就加入咱们尚学大家庭吧。公司地址：龙华民治街道东浩艺术中心8楼8CD尚学汇智教育地铁：5号线民治地铁站A出口，直行3分钟即到公交：民治地铁站  皓月花园  樟坑三区  横岭二区
岗位职责1、渠道管理运营，优化业务流程，提高运营效率，对运营数据负责；2、监督公司促销政策的执行与落实；3、分析数据，沉淀有效经验，输出月报、季报；4、与销售人员、客户服务部门以及其他部门保持沟通，分析市场趋势和客户需求；5、负责线上渠道：立邦商城、大众点评等，与线下门店的整体规划及运营，完成营销方案的推广，完成业绩指标。任职资格1、 本科以上学历；2、 熟悉活动策划、执行、分析的全套工作内容；3、 熟练使用Excel、Powerpoint；4、 很强的沟通能力和执行能力。
岗位职责：1、负责数据现状调研，了解客户需求、识别数据管理问题，盘点数据资产，并完成相关报告；2、负责数据需求与问题的深化分析，包括业务流程、业务规则、数据流程、系统模块、系统接口等，并给出优化思路；3、进行各类数据及系统的，元数据、数据标准、数据质量、数据安全、数据资产目录提升方案制定；4、协同其他团队成员，共同建立数据治理与管理制度、流程、模板设计；5、配合客户进行数据治理体系的落地执行与常态运营工作；6、配合完成企业数据管理能力成熟度评估相关工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、信息管理等相关专业;2、具备企业信息化、数据类工作经验；3、1个以上数据平台（BI、数据仓库、大数据平台等）建设项目经验或系统需求分析、业务经验；4、某项数据治理相关经验，如：指标梳理、数据标准定义、ER数据模型设计、元数据管理、数据质量检查、主数据管理、数据安全等；5、熟练掌握SQL语言查询技能，能够编写程序对数据质量进行探查；6、熟练使用office办公软件，善于Excel数据处理、数据分析，善于PPT、Word等文档的编写，熟练使用VISIO；7、具备良好的执行力、沟通能力及表达能力。
电脑操作熟练，对ERP数据库有实操经验，有较强的数感，善于利用数据对销售报表进行分析和解决实际问题，管理好产品的进销存。
【岗位职责】：1、负责各项游戏业务数据，通过数学建模进行分析挖掘，为数据化运营和精细化运营提供数据支撑；2、根据游戏产品运营情况，合理的预测游戏各项关键数据指标的走势，通过数据监控，及时预警运营中可能存在的问题；3、根据游戏数据趋势结合版本计划合理制定KPI，并持续关注相关KPI完成进度，负责对接各项数据需求，完善游戏平台数据支撑体系。【岗位要求】：1. 本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业， 4年以上数据分析相关工作经验，有游戏行业数据分析经验者优先；2. 熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，熟练掌握数据分析体系架构及方式方法；3. 熟悉SQL脚本编写，熟悉常用的算法和数据结构；精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS任一数据分析工具；4. 热爱游戏，精通各项游戏核心数据指标，工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力。
1，将联盟组织人员架构编辑在数字化管理平台，负责制定数字化办公软件落地；2，负责数字化办公所需模块的搭建和组织运转必备流程的维护，实现组织高效安全的沟通；3，通过业务流程和业务行为的在线化，实现联盟的大数据决策分析；
职位描述：1、协助各业务同学做指标梳理，合理规划统一指标定义；2、数据监控体系搭建，异常数据排查定位；3、bi公共报表搭建和维护；4、根据业务情况做专题分析，找到业务增长点，协助做业务增长。任职要求：1、有2年及以上互联网产品数据分析经验，金融行业优先；2、掌握指标体系搭建方法，数据分析方法论；3、熟练使用bi工具，有搭建和维护bi报表项目经验优先；4、良好的逻辑思维能力，业务解读能力，沟通能力。
【你将负责如下事项】1、深入理解游戏业务场景，帮助游戏业务各个环节(研发, 运营, 发行)提供完善的数据体系和框架，负责各游戏项目数据后台的实施落地，发掘数据指标和价值；2、负责制定游戏项目长期需求的数据分析方案，对业务提供优化建议及解决方案；3、负责游戏目标用户分析、数据预估、用户调研等构建整体风控体系，定期监控、评估和优化数据框架，提高数据分析效率，降低数据服务成本；4、独立承担复杂分析任务，善于运用各类数据分析技术，梳理关键分析思路；5、负责游戏项目日常数据维护工作，收集各业务环节及部门的数据需求，并独立给予数据支持。【我们需要你】1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业优先；2、熟练掌握常用统计分析方法和统计学习模型，熟悉使用MySQL/Python/Hadoop/Spark等大数据处理工具经验者优先；3、掌握基本数据分析方法，具备数据落地到业务的经验，有大数据相关技术基础；4、有游戏热情, 有互联网等相关行业的数据分析经验优先；5、思维清晰, 逻辑严谨, 有强烈的好奇心和自驱力,善于从数据中发现问题，沟通表达能力优。
岗位职能：1、每月/季/年进行销售数据分析、了解畅销款、快销款、滞销款、提升款等产品信息；2、通过数据分析，对店铺货品款式、库存结构、价位/克重段等进行有效管理；3、监控产品存销情况，优化货品结构，提供合理建议及执行方案，不断提升周转率；4、定期输出库存周报、月报、库存周转率分析等可视化的报表，能快速发现问题并给出合理的解决方案，并执行落地。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销、统计学、管理学相关专业为佳；2、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通表达能力；3、从事过相关珠宝行业产品数据分析岗位；4、熟练掌握offic办公软件（函数、透视、图表等功能）。
岗位职责：1，负责对于游戏进行数据分析，提供日常数据支持，完成游戏现状、用户分层、活动效果等数据分析；2，负责对关键业务指标（如留存，付费率等）分析，产出相关性分析报告；3，负责数据相关日志埋点的完善和验收；4，通过数据探索分析用户行业数据，参与产品调优，为项目调优策略提供支持；岗位要求1，计算机、统计学、数学相关专业，至少2年以上从事游戏数据分析工作经验；2，熟练使用excel，mysql，熟悉数据收集方法，熟悉数数平台的优先；3，具备调优思维，能从数据出发提供调优方向，具有独立分析和解决实际业务问题的能力；4，热爱游戏，游戏理解能力强，有高度责任心，良好的团队意识和独立工作能力，抗压能力强；
对公司已有业务进行分析，派发相关业务人员跟进、反馈；对库存进行梳理、分析，推进相关人员及时处理；对回款进行统计、跟催，及时通报财务。每天处理一个业务，循环推进。
岗位职责：1、负责亚马逊广告数据分析，了解行业数据和平台政策，提供更准确的数据信息，完成公司的广告销售产出目标；2、以数据分析为导向，调研亚马逊上的新产品和类目，关注潜力市场以及利润空间、市场容量等，参与亚马逊店铺产品的广告投放，制定建立广告投放策略方案应用；3、根据广告投放策略不断优化竞价，提升产品曝光和点击率，完成制定的广告目标；4、与产品、运营、推广、开发配合，并能根据业务场景主导对选品侧报表进行规划、设计、监控、完成常规分析和可视化报表的搭建，重点：数据的时效性与准确性，并落地应用；根据产品推广的不同阶段调整广告策略、优化广告活动，结合第三方工具和所收集的数据对各个产品品类和 listing 级别进行市场分析，分析该品类的市场趋势和竞争环境以及主要的竞争对手，对此提出建议，并指出问题所在以及解决方向，与销售部保持紧密的反馈沟通；5、对广告投放效果进行持续性和周期性的跟踪和监控，定期分析产出广告周报月报等相关报表；分析推广数据，熟悉广告相关指标，并针对各类问题提出解决方案和营销方案；能将数据转化为业务建议，推动数据价值落地。6、负责数据分析部门日常数据维护，解决日常出现的数据问题，提出解决方案；职位要求：1、3年以上亚马逊广告数据分析工作经验，熟悉数据工作相关职能及工作流程；熟悉亚马逊广告结构，有跨境电商产品市场调研工作经验优先或行业大数据分析经验，在PayPal、阿里、京东、Amazon类似公司工作经验优先（熟悉Amazon的数据分析为必需）2、本科及以上学历，数据科学与大数据技术专业，计算机、统计学、数学、信息管理等相关专业优先；3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力，以及较强的学习能力，沟通及表达能力强；良好的数据和业务敏感度，能够不断通过数据分析和拓展新的机会和增长点。4、熟练掌握python/R任一门编程语言，能独立写出Python自动化脚本进行数据处理及分析；5、熟练运用Excel进行数据处理，掌握PowerQuery、PowerPivot进行Excel数据分析；6、熟练应用数据库MSSQL及Oracle进行增删查改；有数据库编程能力：表、视图、存储过程、数据库维护以及海量数据处理编程；7、工作态度认真、做事细心、有耐心，责任心强，具有团队意识。福利待遇:我们为员工提供对内公平、对外极具竞争力的薪酬，每年根据公司业务发展状况和员工的业绩表现进行。如:年终奖金，各种法定假期，节日福利，每年固定调薪等;1、人性化、扁平化的管理方式；2、简单团结可依赖的内部团队关系,公司成员大部分为90后;3、休闲娱乐:高级写字楼，办公环境优、不定期公司聚餐、组织员工生日会，休闲下午茶等。4、完美的上升空间:良好的晋升制度，在这里您可以尽情的展示才能。5、上班时间朝九晚六，双休，是工作也是生活。6、公司统一购买五险一金工作地点：深圳市宝安区新安街道海天路卓越宝中时代广场C座(5号线宝华站A2出口）
工作职责：1、行业分析：建立电商行业洞察数据能力，识别细分市场和产品机会点，研究核心竞品打法为品牌决策提供参考。2、产品策略：依托生意参谋，策略中心以及数坊等平台工具和外部第三方数据制定品牌产品布局策略和提供新品营销方案和数据监控方案。3、营销策略：依托技术营销工具，建立中高端产品站内外全链路营销效率提升分析能力，驱动渠道费用结构优化，营销降本和转化率提升。4、数字化工具：推动内部数字化工具建立，如报表和可视化产品。岗位要求：1、工作5年以上，数学，统计学相关专业优先，有零售电商经验优先。2、商业洞察力，业务理解能力强，能独立负责重大数据分析项目，跟进业务问题，独立输出数据分析方案和高质量数据策略报告。3、逻辑清晰，总结能力强，沟通协调能力强，抗压能力强。4、长期主义，热爱，专注，愿意与一群志同道合的人做一件有意义的事情。
岗位职责：1、根据部门会务计划，执行会务工作；2、保证会务服务质量，解决会务现场问题；3、在会务计划和标准内，准备、制作、采购、盘点会务用品和资源；组织各类型宣讲会。4、完成会务工作总结。5、完成领导交代的其他工作。派遣至宝安区福海街道办事处岗位要求：1、本科以上学历；2、3年以上工作经验；3、服务意识强，热情，团队合作、沟通能力、协调能力强；4、正直、坦诚，能承受压力，认真负责；5、熟悉使用office办公软件者优先；
1，岗位职责①负责菜鸟驿站各门店日常经营数据收集与分析②与合作快递公司保持沟通、数据核实反馈③门店日常巡场与管理工作2，岗位要求①大专以上学历，三年以上物流、末端门店、财务管理等工作经验②较强的沟通表达能力③对数据敏感，对财务敏感
职位描述1. 负责公司每周、每月、年度KOL/KOC 投放效果监督及数据报告，能独立汇总分析数据，并提炼结论，形成英文PPT报告给客户2. 了解目前热门social平台：微博、抖音、小红书的投放逻辑，使用过红人数据后台（巨量、千瓜等），能全面分析各项数据对后期内容的影响，结合业务方向，给出可落地的优化方案；3. 监督每月投放数据，并及时做出预警及解决方案，配合客户、内容部门，对不同平台的内容数据定期提出优化建议，形成PPT报告，并定期跟踪优化效果，及时向部门负责人提供反馈建议，为业务数据提升提供有效策略。4. 能独立完成领导交代的其他任务。 职位要求1.本科及以上学历，有至少3年相关工作经验，需有mcn机构或网红投放数据分析经验；2.英文读写优秀（至少六级），可以形成英文数据报告能力，良好的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。
岗位职责1.  负责CDP类型项目开发与实施需求调研分析、蓝图设计、方案确认等工作，引导用户明确项目范围、识别确认需求，并能提出合理的业务优化建议，提供解决方案；2.  进行项目实施前的产品培训、数据收集。强沟通能力，深入了解品牌各个不同业务系统的架构，数据表结构，数据流转逻辑，更新频率，并结合实际的营销应用场景，客户画像分析等设计数据模型，规划 CDP 标签体系，及标签数据源调研，逻辑设计与配置。3.  撰写需求调研报告、需求分析报告、定制化开发设计等需求相关文档；4.  与大数据开发工程师，架构师等团队成员co-work，输出相关ETL需求，把控实施开发节奏，参与功能验证，数据验证，指导客户进行接收测试及进行客户系统使用培训；5.  负责项目建设过程中的需求变更、需求控制等相关工作，对项目的需求过程、需求质量进行全程把控； 任职要求1.  具有汽车/零售/美妆/快消等一种或多种细分行业营销领域需求分析经验优先。2.  具有CDP/MA/CEM/CRM相关产品实施经验，3.  对营销类的系统类型，架构，数据流转有基本的认知，尤其是业务相关的数据逻辑，如全渠道会员，订单管理，微信/社群营销，关联对象（商品/门店/销售导购等等）4.  对数据敏感，擅长分析、总结，能够将数据分析与业务相结合；熟悉数据分析、数据挖掘，以及常用数据挖掘方法和模型，有商业分析的基础；5.   至少熟练掌握一种查询工具（SQL、hive）和分析工具（PYTHON、R语言、SAS等）；6.   精通思维导图、Word、PPT、项目管理工具
精简版：岗位需求：有短视频投流或自然流经验，目的是成交，不限方式。公司情况：公司前十多年做亚马逊跟视频，现拓展国内电商部门，在建设阶段。目前建设情况：已有成熟的供应链、客服、售后、仓库管理人员、13人的短视频团队及运营1人，现再招2-3名短视频运营人员。上班时间：大小周，一天7小时；国家规定节假日放假、春节假期不少于10天；一年不少于一次公司团建，今年是三亚。薪资待遇：10-15k底薪+提成，公司负责午餐。如能力出众，有其它要求可面谈。详细版：岗位职责：1、精通抖音玩法 ，从产品、内容、用户、推广四个方向把握整体运营，制定运营计划，负责从0-1搭建抖音店铺。2、负责账号管理、运营和数据监控，针对数据进行有效分析，优化店铺数据。 3、负责账号投流，制定投放计划，推广预算与成本控制，通过数据分析，提升转化率，降低转化成本，提高曝光量。如自然流引流能力强可适当放宽，目前是成交，不限方式。4、确定短视频内容方向，协助视频团队拍摄引流视频，审核最终上架视频。岗位要求：1、全日制大专以上学历，如运营经验丰富可适当放宽。2、从事过抖音视频引流，1年以上信息流投放经验，有一定的投放渠道资源，熟悉主流信息流媒体投放（抖+、feed、鲁班、巨量）。3、熟悉抖音罗盘，具有大盘监控、分析用户行为及优化店铺数据的能力。4、有国外TIKTOK经验更佳。
【系统后台数据录入与维护】    1、负责完成公司产品录入到数据库中；    2、负责数据库对应数据的维护与自检，为数据质量提供保障；    3、对部门反馈的加工错误数据进行及时更正并上传系统；    4、负责完成部门领导安排的其他工作任务；        任职要求：    1.      大学专科以上学历，化学高分子或计算机专业优先，可接受工科类应届生;    2.      英语四级以上，能进行英文翻译者佳；    3.      熟悉Word，PPT，Excel等办公软件；     4.      性格开朗，工作责任心强，执行力强，具备团队合作精神。    岗位福利：    1.      上班时间：早九晚六；    2.     享受国家法定节假日放假，周末双休，年度13薪，不定期聚餐、生日会、公费旅游等丰富的文化活动；    3.     享 一对一的上岗培训；    4.      良好的职业发展晋升通道：数据维护员~运营专员~运营工程师~运营主管。
对电商销售数据的整理分析，整理出热销的sku产品，对函数熟练。做过电商数据的优先
工作职责: 1. 数据支持：支持生产/供应链等后端交付部门数据分析需求，推动业务部门数据化运营，包括且不限于物料需求分析，库存分析，交付成本分析、生产效率分析等； 2. 数据产品：分析理解业务需求/痛点，设计数据产品或平台，通过数据处理工具与BI工具建立数据可视化看板，提升数据处理效率与数据直观性； 3. 数据建模：利用数据分析方法与数据建模能力，结合业务场景持续挖掘业务优化改善点； 4. 数仓搭建：与数据平台组合作，推进数据结构与标识的业务逻辑化。任职资格: 1. 本科及以上学历，数学、统计学、计算机、信息化系统、工业工程等相关专业优先，有供应链、生产制造相关经验是加分项； 2. 逻辑清晰，思维敏捷，具有良好的分析、总结和表达能力； 3. 积极主动，善于沟通，责任心强，具备优秀的跨团队协作能力； 4. 具备较强数据处理能力和数据产品设计能力，包括但不限于Excel/VBA、Power Query、SQL、Python等；熟悉BI工具，如Tableau、PowerBI、FineReport等；了解数据库及常用信息化系统，如ERP、SRM、WMS等。
职位描述1、负责生活服务餐饮商家自运营板块的增长目标测算、数据体系搭建、资源使用监测及日常数据分析；2、数据驱动支持增长业务决策，能够从数据中发现问题，推动商家自运营项目落地及策略优化；3、洞察、关注、分析行业趋势及优秀增长案例，从数据视角总结沉淀经验，探索新的增长策略；4、协同产品/运营/内容等团队推进方案，带来实际的业务增长。职位要求1、本科及以上学历，3年及以上数分/商分/经分经验，有生活服务行业经验优先；2、熟悉数据分析方法论，精通SQL，能使用Python等常用工具进行数据模型开发、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳；3、责任心强、可跨部门沟通和处理问题，有一定抗压能力，快速适应变化。
岗位职责：1.负责工具类APP相关业务的数据分析（广告、应用商店、APP功能、用户行为、漏斗等模块）。2.日周月纬度的数据报告同步及项目模块的专项数据分析。3.与产品/研发等配合，推动数据后台的搭建。4.建立数据指标预警监控体系。岗位要求：1.一年左右相关工作经验，统计学、计算机相关专业优先。2.熟悉Excel等主流数据分析工具，熟悉SQL等数据库语言更佳。3.运营类经验及技能 加分项：其他语言能力。本岗位需要现场笔试，若只能远程面试，请勿投递。
工作职责1.负责公司亚马逊店铺的销售工作，提升店铺流量和产品曝光率；2.运用各种关键词工具查找关键词并给产品打广告；3.PPC广告数据分析及优化，提高产品排名提升LISTING曝光度和销量；4.关注市场趋势，收集分析产品信息及竞争对手状况，制定有效的销售策略；5.根据产品广告及自然销量情况，制定及调整广告策略，打造精品爆款。任职要求1.英语四级及以上，熟悉亚马逊的各项规则及推广工具的使用；2.优秀应届毕业生均可，有亚马逊经验或其他B2C外贸工作经验者优先；3.善于分析数据;4.工作积极主动，思维活跃，责任心强。公司福利待遇1、为员工提供内部培训机会及学习平台，良好的晋升通道；2、一年两次调薪机会：每年4月及10月；3、购买养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险：4、员工可享受内部价格购买公司产品；5、年底双薪+年终奖金+各种季度福利6、每年不定期组织员工外出旅游、国外游；7、多种员工活动：KTV，羽毛球活动，下午茶，员工生日会等；8、公司所处高端大气上档次的写字楼，轻松愉悦的工作环境；9、更多福利待遇将随着公司发展逐步完善。
岗位职责：1、目标制定，用科学的逻辑方法拆解和制定经营目标和组织目标，推动核心战略目标达成；2、搭建和完善经营分析体系，聚焦财务表现和业务策略的链接，通过分析和数据监控，确保管理层和业务团队掌握发展规律和风险；3、负责业务成本数据信息流拉通，了解并掌握各数据背后业务流程，从经营角度去挖掘潜力和优化点，提出经营建议；4、搭建目标管理和绩效管理监控体系，实现科学化数字化管理；5、深入业务洞察商业机会，协同团队确立框架、拆解问题，通过专题分析，向管理层输出有洞察的业务认知和策略建议。 岗位要求：1、本科及以上学历，数学、统计、财务等相关专业，数学及财务双背景优先；2、5年及以上数据分析工作经验，有互联网、物流等行业工作经验优先；3、具备搭建分析体系的实操经验，有发现并推动策略落地的成功案例优先；4、良好的商业洞察和较高的数据敏感度，对业务发展有思考，能独立发现问题，主动寻找研究专题；5、具有较强的沟通、协调能力、快速的学习能力和抗压能力、团队精神，具有良好的职业道德和较强的执行力；6、精通Excel（函数、VBA等）、PPT，熟悉SQL，能使用工具进行数据分析。
岗位职责:1、负责反欺诈服务通道的评估，对接，退出以及流程优化；2、负责反欺诈服务的交易监控，及时发现并处理通道故障；负责通道运营支撑工作，包括差错处理、交易故障处理、产品能力维护、维护公告发布、以及与合作机构沟通、协调等工作；3、负责分析反欺诈服务的roi，为通道运营和成本控制提出合理化建议；4、负责通道路由建设及优化，制定及优化路由策略。任职要求:1、全日制统招专科及以上学历；2、1年以上金融通道相关运营工作经验，熟悉通道以及路由的相关知识；3、能熟练运用Office办公软件，具有较强的数据统计分析能力；4、需要较强的沟通、协调能力，以及执行力。5、需要较强的责任心。
数据分析岗位职责：1、负责大数据部各业务的数据分析工作；2、承接各部门的数据分析专项；3、搭建并完善业务的报表及监控体系，通过对数据的敏锐洞察，迅速定位内部问题或发现机会，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析；4、建设与完善数据分析体系方法论，关注业务动态，解决业务的核心诉求，通过数据驱动业务增长的同时，挖掘流量、产品、策略的商业变现机会，驱动商业化业务发展；5、负责业务的精细化运营工作。任职要求：1、本科及以上学历，五年以上工作经验，计算机科学、数据科学、机器学习、统计学、应用数学等领域优先； 2、熟练使用sql，hive等技术，对大数据计算有一定了解；3、熟练掌握数据分析工具（R、python、excel等），能够独立产出数据报告；4、有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力、逻辑思维能力，以及分析问题、解决问题的能力；5、有推荐/广告/搜索等机器学习相关的算法经验优先；6、较强的沟通能力和团队合作能力，勇于承担工作压力。
岗位职责：1.负责公司核心经营指标的管理工作；2.负责经营管理数据的统计分析工作，负责日常数据处理分析，按周期输出日周月报表和分析报告；3.分析运营核心指标，为运营提供数据支撑和决策建议；4.构建销售和营销运营数据分析体系，对运营数据进行整理、收集、建模等；5.负责业务数据挖掘，尤其是数据的关联分析与总结；6.监控各项指标数据的完成情况，对异常数据或薄弱环节进行原因分析，为产品和运营做预警，给出改善意见。任职要求：1.统招本科及以上学历，统计学、会计学、经济学、金融学等相关专业，有3-5年工作经验；2.具备较强的学习能力，逻辑分析能力，沟通协调能力，应变能力。对数据有很高的敏感度；3.有较强的适应性、抗压性，对领导决策方案能够快速响应；4.能熟悉运用SQL语言，精通excel、MySQL或者p等常用数据处理分析软件；5.有财务分析等相关行业经验者优先。
职位介绍1.作为产品运营代表，协同和支撑团队，共同为敏感数据资产发现、数据分类分级产品的市场成功负责。2.负责产品管理工作，包括选型定价维护、销售弹药输出、产品资质维护、对内赋能培训等。3.负责产品上市工作，包括上市销售策略制定、品牌包装、宣传推广等。4.负责产品运营工作，包括产品需求挖掘、竞品和行业动态分析、产品销售流程支撑、产品口碑维护等，牵头输出产品各生命阶段的销售策略，跟进策略执行落地，打造标杆客户和推动增长，同时对产品开发迭代输入赋能。任职要求：1.3年以上信息安全行业产品行销/运营/规划相关从业经历，了解数据安全产品和服务。2.深刻理解to B、to G市场策划和推广工作，有产品上市推广全流程经验，3.有owner思维和团队合作精神，具备强策略思考力，具备强归纳表达能力。4.了解IPD/LTC流程，熟悉网络安全产品运营/管理关键环节，能独立执行和为产出质量负责。5.加分项：有数据安全治理、数据分类分级、数据资产管理领域相关经验优先。
工作职责：1. 承接增长业务产品的日常需求，包括规划和设计数据指标体系，推动数据采集的实现、完成数据接入及处理，开发相关统计报表并进行数据监测和跟踪；2. 与增长业务团队深入合作，从日常需求、沟通中提炼业务优化建议，实现运营方向、策略和内容的共创工作要求：1.本科以上学历，数学、统计及计算机相关专业，两年及以上相关工作经验；2. 熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；有算法/机器学习工作经验者优先；3.精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具，熟悉SQL脚本编写；4.有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经验，熟悉 Hadoop/MapReduce 者优先；5.有金融学习或工作背景，了解金融风控相关知识者优先；6.工作细致、责任心强，具备较强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。
职位诱惑：五险一金,弹性时间,扁平化管理,团队氛围超好，4亿用户行为分析职位描述：岗位职责：1、为业务提供指标分析、报表ETL作业开发、数据提取等工作；2、负责协助研发团队数据后台的开发；3、引导业务正确地解读和使用数据标签，按需求输出数据分析报告。任职要求：1、熟悉Elastic Search、SQL、VBA、Excel等基本操作技能；2、熟悉了解Python/R编程语言3、对待工作积极负责，能够承担压力，具有强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；4、具有统筹全局的能力，能够及时发现问题及解决问题。
岗位职责：1、负责手游数据分析和用研工作，包括数据体系搭建、持续的版本表现分析、以及用户和市场研究等2、负责数据体系搭建，如数据打点、上报和经分系统的搭建等，建立关键指标的日常监控机制，搭建各类专项数据分析框架3、负责市场和用户分析，根据游戏定位，进行目标用户分层，预估市场规模和用户空间，并能根据目标用户属性反推游戏设计4、进行竞品监测，保持对核心竞品和新游的关注，监控关键数据表现，为游戏提供方向性指导和参考5、对接各模块用研需求，进行需求沟通与分析、设计用研方案，与用研团队沟通并落地，筛选有效的用研结论反馈给各模块任职要求：1、2年以上游戏数据分析相关工作经验2、有专业数据挖掘技能者优先3、逻辑性强、思维缜密，有良好的团队合作精神和沟通能力，工作认真负责4、热爱各类游戏，有完整的游戏项目数据分析经验者优先
工作职责1、负责数据产品和应用的日常运营推广工作，包括内容运营、用户运营、活动运营等2、负责外部数据管理和服务支持3、参与梳理和设计业务指标体系4、收集业务数据应用场景需求和反馈任职要求1、3年以上产品运营相关工作经历，统计、数学、计算机、金融工程相关专业，本科以上学历；2、有较强的数据敏感性、逻辑思维能力、快速的业务理解和学习能力，具备证券行业数据分析经验者优先3、熟悉BI工具、报表工具、SQL、Python、Excel等数据加工及分析工具4、有团队合作精神，自我驱动力强，具有强烈的目标意识和自我价值实现驱动
强调一下：此岗位为腾讯集团全资子公司岗位，也属于腾讯正式员工，签约合同主体为全资子公司（不是外包），如果只看科技岗腾讯主体的岗位，只能帮你内推其他部门和岗位工作内容1、优化并制定互联网数据开发相关规范，提升数据开发效率2、根据数据管理流程规范，对数据进行治理，提升数据交付质量以及数据使用成本3、通过数据分析解决业务中的核心问题并解决问题，持续推动业务，数据良性发展4、岗位不限于大数据开发工程师，数据仓库开发工程师，数据分析师，数据质量运营师等等，具体取决于你能力和岗位意愿任职要求1、1年以上工作经验，计算机或相关专业；2、具备一定的数据分析能力，熟练使用SQL语言，有大数据开发和调优经验优先；3、熟悉的数据数仓建模理论和具备独立设计满足业务需求的数据仓库者优先；4、熟悉excel数据、快速数据处理及图表分析，数据的可视化以及产出数据相关分析报告者优先；5、熟悉研发流程制定，质量管理的基本方法，懂得如何优化工作流程提高效率者优先；6、有较强的责任心，具备良好的沟通的能力及积极的合作精神、抗压能力，尤其是跨团队合作。其他说明1、具体岗位取决于你的技术栈，上述条件不一定要全部满足，根据自己倾向的岗位适配即可2、双休，公司的福利就不单独介绍了，懂得都懂，碰到项目忙可能会周末加班3、职位偏数据本身的体系及相关理论，更多的是解决业务问题但是不会过多关注具体业务
地图数据运营-12-16k 朝十晚七  加班很少包三餐和下午茶  鸡腿 排骨 小龙虾~1、作为地理位置数据处理项目负责人，负责项目生命周期内不同时期需求、人效、质量、交付全链条管理、落实项目执行标准、质检规范、及时处理项目运行过程中的任何突发问题；2、充分了解不同地理位置数据处理需求执行的差异性和痛点，在组织管理和专业知识层面，通过数据和case分析，可独立分析原因并提出改善方案；3、项目生命周期内不同阶段的风险具备清晰的认识及预判，并及时前置提出有效管控措施；4、与项目产运同学协作完成标准制定、标准执行、标注工具优化等工作，并持续优化项目管理的流程，提升项目质量。任职资格1、本科及以上学历 ，有至少1年以上数据产线管理经验 ，具备同时期多任务或多项目管理执行优先考虑；2、大专及以上学历，有至少3年以上数据产线管理经验 ，具备同时期多任务或多项目管理执行优先考虑；3、具有很强的责任心和主动性，较好的抗压能力和执行能力；4、具备较强的沟通能力、逻辑能力和理解能力，高效的提炼、归纳、总结的能力以及对需求高效理解、推进的能力。
贝壳公司简介:(1)公司2001年成立至今，链接100万职业经纪人，和10万家门店，贝壳覆盖全中国300个城市，服务2亿的社区家庭，2017年交易额突破一万亿。(2)旗下有链家，德佑，儒家，榄众等实体门店，深圳区域有3000多家实体门店(3)贝壳找房（深圳）科技有限公司总部坐落在福田区车公庙创建大厦，旗下链家、德佑等房地产品牌遍布深圳各个区域。晋升路线：助理经纪人-经纪人-店经理-储备商圈经理--商圈经理--总监--大区总--城市总---区首岗位亮点：（1）免单入职，免费端口，提供客户资源（2）试用期8000底薪，节假日家人福利（3）深圳各区域均可安排（4）入职即交五险一金，公司团建，下午茶，生日会等各种福利（5）完整的晋升制度，美半年可参加公平公正的公开的晋聘，优秀精英3个月可以晋升店经理，6个月晋升商圈经理，1年晋升区域总监【职位要求】第一：年龄20-40周岁，统招全日制本科及以上学历第二：有上进心，优销售经验优先第三：语言沟通表达流利，开朗，乐观，积极正能量第四：高度的热情，以及执行能力和团队
岗位职责 1、负责腾讯云大数据基础产品Go To Marketing相关SOP流程的搭建，并负责重点产品方案市场推广策划；2、基于腾讯云大数据产品的形态和特点，与产品及研发体系同时共同完成GTM套件和客户指引材料的梳理搭建；3、负责大数据基础产品官网信息产品及方案呈现、用户浏览动线、官网体验优化相关工作；4、梳理整合行业客户实际应用场景及案例，形成腾讯云大数据案例与最佳实践材料库。岗位要求 1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、信息科学等相关理工科专业优先；2、具有云计算行业3年以上相关经验，有大数据、数据库等相关产品、售前、运营等工作经验者优先；3、思路清晰，具备较好的沟通表达能力，能够清晰表达技术观点和产品特征，并能够分析客户需求；4、具备优秀的项目管理、组织和协调能力，跨团队合作以及远程沟通能力；5、有较强的问题解决能力，责任心强，抗压能力强，需要并行支持多个项目，通过大数据相关技术认证或同等资格认证者优先。
岗位职责：1.负责所跟项目的数据监控及分析，基于业务构建数据分析模型，跟进优化各指标数据；2.根据业务运营指标体系，提供运营状况的数据报表；并能通过数据分析产出对优化策略，推动业务发展；3.代表项目团队定期汇报项目进展情况并参加相关决策会议，执行各项决定 ；任职资格：1、3年以上内容/直播/体育行业经验，熟悉体育/内容平台运营方式策略；2、数据分析/数据运营2年以上经验，统计学/数学/计算机相关专业优先；3、数据敏感，逻辑清晰，业务理解力强，能从数据中获得业务洞察，产出优化方案4、优秀的沟通协调能力，良好的团队合作精神。
职位诱惑：20年行业沉淀（独角兽）职位描述：工作职责：－通过对现有业务的大数据进行数据挖掘及分析，为数据产品确定和指引方向；－负责数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计；－关注房地产大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 将创新推向用户；－跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，创新产品；资格要求：－硕士以上计算机、统计学、机器学习、数据挖掘、数学、理科经济学等相关专业，3年以上相关工作经验；－有丰富的策略分析和数据挖掘经验，并对发现数据价值有独特的敏锐感；－具有数据仓库\BI经验，熟悉SQL和R等数据分析语言，能够独立进行数据研究；－很强的学习能力，能快速理解行业和业务逻辑，快速理解数据；－强烈的好奇心和对产品创新的激情，为数据创造价值而骄傲；－具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神，认同敏捷开发模式。备注：百强地产合作超9成，500强超8成，20年行业数据沉淀。
本公司为大小周工作制，介意者慎投简历！！！运营专员：1、承担日常运营事务，对接上游供应商，完成相应的数据问题支撑；2、负责物联网卡的流量运营以及平台数据监测预警；3、深刻理解业务，利用数据运营思维，建立相应指标监控体系，形成运营机制，完善相关流程，提升运营效率； 4、负责业务相关报表统计，出具各类账款数据，协助负责人完成数据核算；5、负责不同板块客户信息输出，例如出货占比、激活率、续费率、利润比、环比增长值，用户生命周期，流失率等，给予前端更多的数据支持。6、下游支撑客户批量性故障问题排查并解决；7、负责完成上级领导交办的其他工作；任职要求：1、必须会使用VLOOKUP函数、数据透视表、图表等辅助数据统计分析功能；2、主动性强，较强的逻辑思维和数据分析能力，业务理解能力强 ；3、有良好的团队合作意识和学习能力，具有很好的处理复杂问题的能力，自驱动强，关注目标和结果，工作细心；4、具备较强的沟通协调能力和跨部门工作能力；5、本科及以上学历，数学、计算机相关专业优先（有物联网相关从事经验可放宽至大专）
岗位职责：1.对项目进行埋点数据流程管理，对项目埋点需求调研、设计、上线、验收、迭代2.对运营数据进行监控、预警，对运营流程进行梳理，提出改善和优化方案；3.针对业务数据，进行业务分析，输出结论支撑业务策略的制定，实施及复盘验证；岗位要求：1.对数据敏感，逻辑思维能力强。2.本科及以上学历，熟悉 sql、Excel，具备产出报告能力；3.具有一定的抗压能力和优秀的沟通能力。4.熟悉数数平台加分
岗位职责：1、负责数据的统计、监控、分析，建立运营数据分析模型；2、负责公司电商全平台的数据分析，（客服数据、投放推广数据、营销数据等）提取重要运营数据，并对数据进行分析处理和逻辑展示，最终形成报告；3、通过数据监控、数据报表、数据分析等方式，帮助管理运营链条的各类关键数据，驱动业务优化迭代，并提出合理的运营优化建议；4、通过数据剖析，基于数据分析用户行为数据，建立用户画像，持续完善用户数据体系；5、关注竞品和行业动态，熟悉消费者洞察，不断完善服务体系；6、以数据为驱动，通过多维度数据分析协助运营实现精细化运营；7、为品牌增长、市场营销、电商运营提供数据决策和策略支持。任职要求：1.、大学专科以上，2年以上电商行业经验；2、具备2年以上电商数据分析工作经验；3、对数据敏感，逻辑清晰；4、有较强的数据处理及分析能力，能熟练使用数据分析工具；5、有全局观及前瞻思维，喜欢钻研数据，善于思考、总结，自主性强。
京东广告数据策划熟练Excel函数应用及PPT撰写工作职责:1、利用数坊和其他平台工具分析用户特征，制定数据营销策略；2、通过京东数据工具，管理品牌消费者资产，对资产人群进行分析，提供运营及推广建议；根据业务需求，利用京东大数据工具，为品牌客户提供电商数据咨询服务：消费者分析、竞品分析、市场分析、营销效果分析等；3、独立负责电商数据咨询项目，对项目整体交付成果负责；根据项目进行任务拆解，与团队成员协作推动项目完成，输出洞察与策略报告；4、建立并持续优化快行业分析模型货方法论，赋能团队方法论升级；5、参与创新性项目共建，跨团队，跨项目协作，通过数据扩展商业边界。任职资格:1、3-5年电商行业工作经验，熟悉电商生态，能够通过电商数据产品和营销工具，设计电商业务问题的解决方案；2、3-5年快消品、3C电子行业，市场营销，消费者分析，或者媒介数据分析工作经验，独立负责过电商数据分析或者咨询项目，优秀的商业洞察能力，能独立撰写商业数据分析报告；3、具有良好的营销思维和运营思维，能够从营销角度多维度进行数据分析，熟练应用Excel及PPT进行方案展示；4、商业嗅觉敏感，逻辑思维严密，有出色的结构化思维能力，有较强的分析能力和报告能力及表达能力，抗压能力强；5、大专及以上学历，对线上品牌营销感兴趣，有数据银行等其他电商平台数据分析经验更佳；待遇：面议
【我们的团队】我们团队成立于2014年，可能是全国用户体量最大的移动社交电商轻SaaS产品与服务提供商，国家高新技术企业。目前全球用户量超过5000万，公司业务连续4年超过100%的速度增长，商业模式健康，持续盈利，处于行业领先。我们旗下产品是全国小微商户做生意的标配，连续4年稳居苹果手机APP Store 效率榜Top 10。2020年从1500家公司中脱颖而出，入选「腾讯SaaS加速器」前40强，获全方位的生态加持，共建产业互联网生态圈。【工作地点】深圳（总部）、长沙【团队规模】150人【我们能给到你什么？】●成长与发展：你可以接触到复杂核心的业务逻辑，靠谱团结的优秀团队，你将对接微购科技千万流量的全产品矩阵，见证公司全新业务线的孵化成长，驱动生意人工作方式的改变，支撑公司亿级规模的收入增长。公司计划实施的期权激励计划想象空间巨大……●成就感：公司处于连续跨越式发展时期，已连续4年的高速增长，你的能力无论在何处都能得以施展，要知道，你参与的产品，正在改变上五千万生意人的工作方式。●福利：公司氛围开放坦诚，男帅女靓。扁平化管理结构，BOSS耐撕、活儿好、是个爱抖腿的帅小伙。公司定期组织团队建设，周周美食，月度聚餐，季度旅行，年度Party，团队凝聚得不要不要的，位于深圳湾附近，没事还能远眺看看海，舒坦！对自己要求严格、脑子灵动手快、执行力强、对生活品质追求高的童鞋，相信我，这绝对是你心目中最梦寐以求的团队之一。工作职责：1.根据用户行为等数据进行业务分析，帮助业务快速提升；2.建设业务模型，不断评估和优化业务分析模型；3.支持业务层面的各种统计分析、增长洞察的需求；4.建设公司级数据监控体系、梳理优化公司级数据埋点现状。职位要求：1.数学、统计学、计算机相关专业优先，至少2年数据分析相关经验；2.有IT大数据分析经验，有互联网saas公司数据分析经验者优先；3.有一线产品或运营业务优化经验者优先；4.精通sql，熟练使用R/Python进行数据清洗、分析。掌握Tableau、quickbi等bi工具，了解hive底层，阿里云数据开发流程；5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
工作职责：1、整理以上市公司信息披露公告为核心的相关数据，保证数据录入的及时性及正确性；2、参与公司产品后台数据库规划与维护，保证后台数据在前端显示的准确性；3、参与金融信息项目的建设，负责金融数据库（信息披露、函件管理、投资者关系、股权质押、资产重组等）的规划与维护，负责产品数据检查及日常维护工作。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，工作经验不限；2、理工科背景优先，金融学、经济学、金融工程、数理统计、计算机科学技术（金融方向）等相关专业；3、认真、仔细、耐心，能够按时完成指定分配的任务；4、要求具有产品思维，逻辑清晰，一定程度上能够参与项目规划及带领团队完成工作；5、善于沟通交流，具有团队合作精神，具有较强的学习能力。
1、深入理解业务，围绕业务场景梳理数据需求，构建指标体系；2、监控核心指标异动，主动发现业务问题和痛点，并进行阶段性的复盘分析，为业务提供决策建议；3、基于用户行为数据进行深度挖掘，构建精准营销，流失挽留和路径转化等数据模型，输出切实可行的解决方案提升业务ROI；4、负责业务上各类A/B实验设计与分析、产品优化以及活动效果评估等工作；5、与产品/运营/研发等配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长。任职资格1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等理工科专业。3年以上数据分析经验，有互联网或金融行业工作经验者优先；2、熟练掌握SQL/Hive等数据库语言，熟练使用 Python, R, Excel 等统计分析工具，熟悉主流BI产品（如tableau等）;3、有很强的逻辑思维能力和商业Sense，对数据可视化有一定的理解，熟悉常用图表的使用场景，能推动数据分析结果落地；4、有极强的学习能力和好奇心，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
岗位职责：1.负责电商独立站业务数据采集、数据标签体系建设、指标体系建设、数据可视化等工作，为精细化运营提供基础支撑；2.通过对内外部数据进行分析与挖掘，为运营和产品策略提供意见与建议，配合团队制定优化策略并协同推进落地；3.组织相关团队进行数据产品理念、技能、工具的培训，推动业务部门数据化运营；岗位要求：1.本科以上学历，2年以上电商数据分析经验；2.数据逻辑清晰，有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强；3.熟练掌握sql相关查询语句，有tableau，metabase，superset等BI平台使用经验者优先。
岗位职责：1、负责售前、售中、售后客户服务体系的建立；2、负责计划运营管理体系的搭建并推动管理体系的落地；3、负责标准化体系搭建，确保管理标准化、规范化、体系化；4、负责数据运营治理，确保数据客观性、准确性；5、负责业务数据分析，使用看板、运营分析报告等分析工具解读关键业务指标。任职要求：1、本科及以上学历，管理类相关专业；2、三年以上装修装饰行业运营管理工作经验；3、熟悉行业相关管理规范；4、有较强的组织沟通协调能力；5、工作严谨，目标感、责任心，使命感强；6、具备良好的适应能力和抗压能力；7、熟练掌握办公软件，具备较强的书面表达能力。
工作时间：双休,9：00-18：30，午休1.5小时工作职责:1、负责海外平台数据需求管理，理解业务运营逻辑，梳理业务信息数据流，撰写高质量的PRD文档；2、负责海外平台数据产品项目过程管理，完成调研分析、方案设计、协调各方资源跟进（开发测试、上线部署），检查验收；3、负责数据产品运营，持续关注并分析用户对产品的使用和反馈，与产品运营部门紧密合作，深挖数据管理应用价值；4、参与业务数据的应用/算法建模，协同业务部门和信息化部门，进行数据挖掘分析、探索优化，编写方案报告；5、参与年度规划方案制定，跟进业务特征和产品进展，调整并设定相应的模块建设计划和迭代计划。任职资格:1、本科及以上学历，物流管理、计算机、统计学，工业工程等相关专业；2、3年以上工作经验，有数据产品经验；3、有金蝶EPR、OMS系统、WMS/TMS系统或跨境电商系统的操作经验；4、熟悉BI制作工具（永洪、Smart BI等），Axure等原型工具，python及Sql等数据分析工具，有PMP\ACP认证者优先；5、具备较强的沟通能力、逻辑能力、抗压能力、执行力等。
懂抖音数据运营操作0-1搭建起号等，抖店负责操作熟悉后台等运营
职责描述：1、 梳理业务逻辑，关键业务指标定义，构建业务指标体系并可视化2、监控告警核心业务指标的异动情况；定位业务指标异动原因，给出相应解决方案，并推动解决方案的逻辑；3、 针对关键业务场景，做专题分析，对“降本增效”提出建设性改进意见；4、 分析业务数据，挖掘业务增长的改进点，利用数据驱动业务的增长。岗位要求：﻿1、 精通SQL及至少一种脚本语言， 能够独立完成数据的提取和清洗；2、 掌握常用的数据分析方法和分析框架，熟练使用常见的数据分析工具（power bi/quick bi和python）；3、 具备良好的沟通表达能力，能与业务、开发、产品等进行沟通配合，推动相关工作的落地；4、 本科及以上学历，工作2-5年工作经验；5、 有人力和财务相关分析工作经验优先。
岗位职责：1、擅长数据分析，具备整体运营架构；2、逻辑思维能力强，能够完整完成数据分析的全流程，能够完成客户招投标工作；3、思想积极，工作中能够独当一面，善于沟通和协调多部门合作；4、性格开朗，具备良好的人际沟通、协调组织能力，对工作有热情和激情，能付出时间和精力积极拓展新媒体。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上广告投放优化经验（熟悉今日头条、vivo、oppo、华为等媒体平台运营优先） 2、对行业信息及数据有一定敏感度，通过相关数据分析挖掘，对投放效果进行跟踪，快速提升客户预算；3、有数据运营，用户运营经验，并成功运营千万用户量级项目者优先；4、优秀的团队合作经验及协调经验，能够适应和学习新媒体。工作时间：9：30-18：30，双休福利待遇：绩效奖；入职缴纳五险一金（非深户同缴一档）；三节福利；下午茶；年度旅游；不定期部门团建工作氛围轻松活跃，同事好相处，团队年轻富有创造力公司就近地铁站：7号线桃源村、2号线侨城北（上下班期间有接驳车往返于地铁站和园区之间）风里雨里，聚力等你-这是一个有爱的90后大家庭
职位描述：1、全面负责类目整体增长：包括gmv、订单、客单价等指标。2、基于市场和消费者的需求，对所负责的类目进行品类规划、商品规划，制定阶段目标和商品营销节奏，不断寻找新的增长点并实现。3、具备链路的思考能力，关注类目所在的链路，为所负责的类目带来变化和增长。4、日常监控分析品类、商品的数据指标，根据数据及时调整运营计划和策略。5、与产品、技术协作，优化前后端产品，提升用户体验、运营效率和商品转化率。岗位要求：1、大专及以上学历，3-5年的电商类目运营相关工作经验。2、电商平台的数码从业经验者优先。3、对数据敏感，具备较强的数据分析能力、沟通协作能力，具备独立思考和自我驱动意识。4、逻辑思维清晰，有想法且执行能力强，抗压能力强，有责任心有冲劲。5、对二手行业熟悉的优先。
工作职责:1、负责客户Huawei广告账户管理优化；2、根据客户推广需求，制定科学合理的推广方案并能够顺利实施；3、对广告数据进行监控，对广告创意表现进行数据分析与总结，不断优化推广效果，为新的营销方案提供数据支持；4、定期与客户进行review，整理投放数据报告，提供阶段性投放策略及账户建议。任职资格:1、大专及以上学历，有代投运营经验者优先；2、具备良好的主动学习能力和领悟力，沟通能力强，逻辑思维清晰；3、优秀的解决问题、抗压能力，具有较强的数据分析能力；
职责描述:1、根据公司发展战略,负责线下门店项目运营及销售的策略与执行;2、负责线下门店的推广加盟和销售管理工作,建立并带领团队完成业绩目标;3、负责制定营销活动策划并执行线下营销活动及跟进维护;4、负责组织相关的推广计划及推广招商活动。任职要求:1、有美容院、轻医美项目相关工作经验者优先考虑;2、熟悉会销流程,能够组建团队,并有丰富的渠道资源;3、具有优秀的市场拓展的思路和促销策划能力;4、责任心强,亲和力强,有良好的沟通表达能力及较强的团队合作意识;5、有美容门店资源及整合能力
工作职责：1、负责运营人员、车辆、工具、器材统计、汇总、上报及档案建立工作。2、按时统计、认真审核、及时完善运营台帐，并进行综合分析，为公司领导提供统计资料。3、协助收集运营部各项数据，进行整理汇总，形成统计报表。4、负责运营报表的整理汇总，每月向总公司提报。5、参与运营部报送有关台账、资料、汇报材料。6、协调运营部内业各项具体工作。7、完成领导交办的其它工作任务。任职资格1、专业大专以上学历2、2年以上相关工作经验；3、工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力。4、熟练各类办公软件
岗位职责：1、通过对市场的深度分析和调研，提出项目策略及产品需求，管理所负责的项目内容，持续开拓新业务，改进、优化现有业务产品与流程，确保业务能够保持持续的增长2、在项目推进过程中，负责和内部其它部门沟通协作，推进项目产品上线与落地，并通过分析数据，持续迭代优化产品3、深入挖掘内部资源，并与团队紧密协作，迅速响应行业变化，及时调整及迭代合作策略，完成业务增长指标；4、跟踪分析竞争对手动向，研究对手产品和定位，调研竞争格局，梳理产品竞争策略。岗位要求：1、本科及以上学历，有3-5年以上的互联网相关经验，具备丰富的平台项目运营增长经验；2、具备良好的人际沟通、表达能力，工作积极主动，学习、领悟和创新能力强；3、具有严谨的逻辑分析能力，善于数据产品化；4、有较强的业务理解能力和系统设计能力，能够快速理解和掌握业务需求；5、自驱力强，有极强的责任心和抗压能力，具备良好的沟通合作能力和项目推动能力；
岗位职责：1、主要针对符合公司游戏产品的KOL/媒体资源进行日常监测及专项分析，挖掘可合作方向，输出分析报告；2、关注游戏行业动态，从游戏业务的内容、平台、用户等角度展开数据分析和专题研究，提供与合适的KOL资源合作的决策参考；3、收集并整理KOL资源/媒体资源信息，进行竞品调研、市场分析，发掘符合条件的有商务变现能力的达人，协助整理公司的KOL资源库；4、根据业务推广需求，进行KOL资源匹配；5、跟进业务数据情况，定期输出业务分析报告，为业务高效发展提供优化策略。任职要求：1、本科学历及以上，数理逻辑分析能力较强、市场营销广告营销专业优先；2、深刻理解短视频KOL的推广逻辑，熟知短视频渠道方面的资源；3、思维逻辑性强，善于沟通和表达，善于跨团队合作，责任心强；4、 具有较强的思辨能力，熟悉产品的特点和市场需求，了解短视频KOL达人流量趋势；5、可接受23届优秀应届生。
职位描述： 1.维护海内外客户资源，深入挖掘客户的推广需求； 2.根据客户需求，制定及实施流量推广/变现策略； 3.广告数据监控、分析优化、异常突发状况的处理； 4.跟进每月对账，付款，及回款等事务； 5.收集市场信息，对业务方向提出有效建议。 必备条件： 1.大专或本科学历，为人热情，善于沟通，有团队合作精神和协调能力；对互联网广告工作有兴趣； 2.工作细心，有耐心；做事严谨，注重细节；有责任心和抗压能力； 3.具备基本的excel、word、ppt等办公软件的操作技能； 4.具备英语基本读写能力，能作为工作语言更佳；5.欢迎优秀的应届毕业生投递。公司福利：1.五险一金；2.双休；3.月度绩效奖4.每月团队聚餐5.节假日福利6.年度体检7.员工商业险8.年底旅游公司老板为人真诚可信，职场氛围简单，在这里只要你做好自己的事情，坚守自己的岗位，你的付出就会有收获！
岗位职责：1、投诉资料收集处理和跟进处理结果；2、客户资料收集整理以及沟通对接；3、日常数据分析；4、主要是运营部事务性工作，学习能力强工作细心即可；任职要求:1、大专及以上学历，23-28岁；2、有工作热情和责任心，敢于承受较强的工作挑战；3、工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度，思维严谨；4、对办公软件熟练，比如excel/word/ppt等等5、有较强的理解能力、沟通能力及语言表达能力；6、要稳定一些的，经常换工作的不考虑；公司福利：1、工作时间：5天7.5小时双休；2、保险制度：购买五险（深圳一档）一金；3、节日假期：享有各种有薪假期，每年根据入职时间享有相应时长年假；4、节日补贴：根据民俗节日为员工发放节日礼品或礼金；5、文化活动：定期组织年度集体省内外旅游、每周羽毛球活动等；6、公司氛围：每天下午茶，各类小零食更是随时享用；7、管理制度：人性化、扁平化管理，只要你说的是对的，完全你说了算。公司现在属于飞速发展阶段，也欢迎各位有志之士加入公司，一起共创未来！
一、工作职责:1、运营分析，数据提取，报表制作，识别机会和风险点，并提出优化建议；2、基于历史数据做趋势预测和业务发展推演，协助业务做目标规划和预算管理；3、围绕指标体系，完成业务开展，用户分析，决策支持方面的数据支持需求，产出日常报表。4、完成领导交代的其他任务。二、任职资格:1、2023年应届毕业生，本科以上学历，英语4级，数学、经济金融、财务审计统计学、计算机等理科专业优先；2、有扎实的数据分析功底，善于以数据驱动工作，熟练使用 Excel 、 SqI、Python 等数据分析工具；3、缜密的逻辑分析思维和沟通表达能力，能围绕业务需求开展分析和推动问题解决；4、自我驱动力和责任心、抗压力，跨部门合作和团队协作能力。
岗位职责：1、对抖音品牌广告&云图数据指标进行监控，及时发现异常数据，定位原因并推动解决；2、负责对接广告数据和云图平台，收集/提出优化需求，以满足日常工作需要，提高工作效率；3、抖音广告相关数据分析/评估，辅助梳理抖音品牌链路和流程，为投放策略的决策提供数据支持；4、通过数据的深挖，产出服务于业务/管理的数据指标。任职要求：1、熟练掌握数据报表处理工具。2、在数据挖掘、分析方面有丰富经验；3、具备良好的沟通协调能力,逻辑能力，对数据敏感；4、有相关分析经验；大学统计学，数学，计算机，信息管理相关专业优先；5、对互联网平台内容关注度高，新媒体相关工作经验者优先。
职位描述：1、负责阿里巴巴店铺的整体运营规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作；2、分析并把握目标客户的需求，针对客户需求开展网站优化调整；制定推广方案并负责实施；3、负责每日数据监控（营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理），对店铺及产品访问量、转化率数据进行分析；4、两年以上店铺运营工作经验， 根据市场环境和竞争对手、运营数据分析制定行之有效的运营策略，推动负责店铺的销售业绩增长；任职要求：1、2年以上淘宝、天猫、1688店铺运营经验，熟悉阿里巴巴的各项规则、政策、及后台操作。2、学习能力强，能快速适应新的环境，有团队精神，能融洽的与同事相处关系。3、具备较强的执行力、数据分析能力、沟通能力强，有耐心，能够为客户解决问题，并与客户建议良好的合作关系。周一到周六，早09:15至18:15，单休
1、具有敏锐的市场洞察意识，能根据行业变化及时调整运营方向2、对数据驱动业务有深刻理解，对数据和业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力和独立思考能力3、具有严谨的逻辑能力，注重工作细节，一丝不苟4、有较强的沟通能力，能够有效地组织和推进跨职能、跨部门的合作，达成目标 5、自我驱动意识强，具有创新精神和专研精神，勇于接受挑战                                              6、熟练使用WORD、EXCEL、PPT等办公软件及数据库软件7、有互联网出行行业经验/主机厂BI/营销策划者优先
岗位职责1. 负责清结算业务的日常运营工作，包括：每月例行出账核查、日常业务波动异常跟进。2. 负责对外处理邮件申告，协调解决异常问题。3. 负责支撑系统优化的需求分析、需求编写等相关工作 。4. 负责完成新业务新需求、改造缺陷的验收及联调测试工作。岗位要求1. 通信、计算机、信息技术、金融、管理等相关专业。2.大专及以上学历，具有一定英语能力。3. 熟练掌握OFFICE办公软件，擅长文字编写整理、会用EXCEL常用函数处理和分析数据。2. 熟练掌握基本的SQL语言，能写基础的数据查询统计SQL语句。3. 对Oracle数据库、MySQL数据库有一定的了解和认识。4.学习能力强，具备独立解决问题的能力，能对问题进行提炼总结，举一反三。5. 善于沟通和团队协作，具备较好的服务意识。6.工作细致，能关注细节问题。7. 具备一定的书面和口头表达沟通能力。8.身心健康，有一定的抗压能力。9.具有1年及以上相关工作经验。
职位描述：1.负责媒体流量运营优化，关注广告情况，及时调整运营策略，完成业务目标.2.与团队保持紧密沟通，推动项目进行；3.协助完成广告和媒体的前期接入工作；4.针对产品提出合理优化建议，跟进执行落地；5.对数据进行深度挖掘和分析，根据情况及时调整优化策略，使流量单位收益得到有效增长。职位要求：1.3-5年互联网程序化广告商业运营经验2.对数据敏感，有一定的分析解决问题能力3.责任心强，良好的沟通协调、推动能力，有较强的团队合作精神，有较好的抗压能力4.有广告投放或者是优化师经验的优先考虑。
1、针对互联网、金融等领域公司的业务安全场景，包括： 活动薅羊毛、中介骗贷、隐私泄露、账号安全、广告引流等，进行情报搜集工作；2、采用情报分析、数据分析、渗透分析、社会工程等技能进行情报分析、风险挖掘工作；3、针对分析、挖掘出的情报信息，撰写分析报告，为客户提供安全防护建议。岗位要求：1、具备 安全运营、安全开发、情报分析、黑灰产对抗 等和安全领域相关者优先；2、具备敏锐的问题拆解分析能力、数据分析技能、情报分析技能等；3、熟悉常见的黑灰产产业链运作模式、熟悉常见的风险场景、知道常见的黑灰产黑话等；4、具备较强的快速学习能力、良好的团队合作精神；5、能独立使用Python等脚本语言，熟练使用抓包工具，可以分析简单工具。
需求专业：英语/传媒/新闻学/对外贸易/工商管理等。岗位职责：1.做好移动广告主上下游合作伙伴（如广告主/流量提供商/第三方检测平台）的对接和管理工作；2.与客户保持有效沟通，了解客户需求和痛点，给出有效可行的市场建议及成长方案，以帮助客户实现其业务增长目标；3.根据流量匹配，能独立获取广告业务资源，完成盈利目标，*终实现既定业绩增长；岗位要求：1.对移动广告行业有一定了解，有丰富的行业资源者优先；2.大专及以上学历，新闻、广告、外语等相关专业毕业优先，优秀应届毕业生可放宽条件；3.熟练使用办公软件，尤其是PowerPoint、Excel等办公软件；
岗位职责：1、数据分析：形成可视化数据看板，从数据中提炼有价值的用户信息和商业信息；2、数据洞察：基于数据分析，进行用户行为洞察，制定并实施差异化的用户营销运营策略；3、提炼方案：以点到面，从用户、城市、渠道等维度制定营收增长策略；4、搭建体系：搭建业务分析体系、指标体系，能够对业务进行量化分析并预警业务问题，快速定位分析原因；5、业务增长：挖掘行业趋势及新的营销玩法，推动业务增长。岗位要求：1、3年以上相关工作经验，熟悉掌握丰富的营销玩法及投放策略，有本地生活O2O、互联网零售类工作经验；2、具有数据分析能力、底层抽象、逻辑分析、结构性思考的能力；3、创新思维、开放包容，能接受挑战；4、沟通能力强、团队协作能力强。
岗位职责：1.产品编辑，上架Listing，优化Listing等基础工作。2.熟悉网站运营模式和电商平台的规则，流程和操作。3.维护店铺绩效，确保账号良好运营。职位要求：1、大专以上学历，对外贸感兴趣，有阿里巴巴，淘宝等相关经验者优先2、灵活、勤奋、有敬业精神、诚实可靠、团队和服务意识强3、有无工作经验的都可以(电商、外贸、日语等相关专业)，欢迎优秀应届毕业生。不会日语勿扰本公司的产品在日本有自主品牌，全部产品属于自主开发，自己生产，自己销售。在日本有自己直营的海外仓，日本本岛全境实现24---48小时配送。有自己的车队，可以实现特派。直属日本分公司，有出国机会。
1、负责vivo内部流量及联盟流量全场景的广告商业化运营，对可售卖流量的体量、售卖效率以及广告流量生态的健康度负责。2、规划流量的广告商业化节奏，制定流量运营和服务规范，服务和支持客户投放；3，负责流量商业化策略制定，投放优先级、频次设计等；4、协助并推动广告产品、投放系统、运营工具等建设，优化广告效果，提升运营效率；
岗位职责：1、根据公司战略建立清晰的运营体系，负责内容中心的短视频产品(抖音/快手等平台)的内容规划、制作、运营及推广;2、挖掘热点方向，根据账号增粉目标，及时调整推广运营策略，提升账号的精准粉丝数、作品转发量、作品阅读量等;3、审核和把控团队账号定位、作品文案、拍摄脚本、制作短视频等细节，输出垂直账号的优质内容，丰富抖音平台的用户体验，增加用户活跃度和黏性;岗位要求：1、有2年及以上抖音、快手、B站等账号运营，2年以上团队管理经验;2、深刻理解短视频运营工作性质，对短视频领域及各环节熟悉，擅长账号运营能够带领团队运营多平台账号，有丰富的垂直账号内容打造何精准吸粉经验;3、有想法、有创意、执行力强，善于抓住当前热点事件和内容的反向，擅长数据分析，对细节敏感;4、思路清晰，统筹规划和沟通能力强，注重团队合作。
岗位职责：1.负责MeetYou的推荐内容体系建设，为社区内的留存和时长负责；2.深入挖掘理解内容和用户的匹配场景，与推荐算法团队协作，对内容和用户画像进行标签的搭建、优化、监控，跟进策略迭代落地和验收分析；3.定期输出有价值、可快速落地的的策略优化方案和建议。任职要求：1. 本科以上学历，3年以上互联网推荐策略相关经验，有出海产品经验优先；2.有较好的用户视角和内容sense，了解内容理解体系及分发逻辑，有较强的数据分析能力；3..有较强的沟通协作能力及项目推进能力。
岗位职责1、对社群进行日常管理，结合群内团长意见反馈，制定热点策划活动，提高微信社群活跃度；2、对于所负责地区的团长进行运营数据分析，并结合地区情况配合bdm提供区域数据支持，协助制定业务执行策略。任职要求1、有较强的业务理解能力，能够发现和分析问题,并能快速将业务问题转化成具体的解决方案；2、具备良好的自我驱动能力、快速学习能力，结果导向；3、有过社群运营和独立做过数据分析项目经验/本科学历优先。
专业技能：1.有运营推广经验，会简单美工，有较强的文字功底，善于利用多种网络推广手段；2.收集、采编行业动态信息及推广数据，数据分析；3.有独立的见解，想法，思维帮助公司网络得到更好的推广效果；4.善于沟通，工作细心，执行力强，有丰富的想象力和激情，具有良好的团队合作意识。主要职责1.负责新媒体平台推广，通过软文、视频等，快速将信息传播出去，有效引流转化咨询客户；2.熟悉社群架构，负责客户的拉新，留存，维护，激活，建立有效的社群用户管理，促进转化；3.负责做好客户的资料收集与挖掘，及时回复客户问询；4.熟悉各网络推广方式，各新媒体渠道玩法及规则。薪酬福利：1.平均工资7000以上不封顶；2.五险次月买，午休两小时。工作时间：早上8:00-12：00，下午14：00-18:00  每周上班六天，周日休假。
招聘助理该岗位偏向市场数据分析师，主要负责站内和站外的市场数据收集、整理和分析最终辅助运营选品、定价和产品上架。1.工作内容：日常分析采集总结市场数据，并且根据市场数据来配合运营选品、定价、上架产品。2.技能要求：a.一定要熟练excul等基本办公软件。b.英语起码要有3级以上。C.有小语种优势的优先选择。3.可以没有相关的行业经验，但是如果有的话优先选择。4.有责任心，服从运营的工作安排，配合运营的工作日常。5.经常喜欢关注新鲜事物，对新鲜事物永远充满好奇心，对新鲜事物有一定的第六感。6.经常逛国外社交、视频网站、熟练接触国外网站的，能第一手收集和分析国外数据的，并且能做出行业预测的优先考虑。7.接受在校大学生、实习生。8.公司月休6天，周末大小周休息安排。9.试用期薪资：2k-3k转正后薪资：3k-4k以上（视个人实际能力而定，上不封顶）
工作职责1. 负责客服中心业务量预测、人力预估和排班规则的统筹规划，与各部门建立强有力的合作关系，保持合理有效的人力容量，确保整体维持高效低成本运作；2. 现场运营团队保持密切合作，提供所需的数据支撑，推进项目落地，保证业务运营稳定；3. 组织开展员工调研，收集员工反馈，持续优化排班管理和现场管控；4. 应对业务突发异常和事件，建立现场异常及突发事件监控体系及应对机制，联动各方资源完成事件应急部署，提升服务与整体风险响应部署能力。任职要求1. 大型呼叫中心2年及以上的运营或运营分析经验，了解现场管控经验或排班经验，熟悉呼叫中心运作模式和特点；2. 具备数据分析能力，能够通过数据的收集、归纳、分析，对产品及现场的运营策略进行及时的调整及改进；3. 良好的资源协调能力、团队合作精神、责任心强，能适应高强度的工作压力。
1、负责天猫、的整体运营管理工作，包括店铺整体规划、目标拆解、推广优化、日常维护、大促把控等；2、对业绩负责，根据店铺的业绩规划制定营销策略，实现高效运作，达成销售目标；3、熟悉电商的运营节奏，定期策划官方及店铺活动，并跟踪活动效果；4、了解网站、天猫淘宝搜索排名规则及推广运营技巧，具备快速推新能力5、负责收集市场和行业信息，分析总结竞争对手，并作出相应的应对策略；职位要求：1、高中及以上学历，有1~3年以上天猫运营经验2、熟悉天猫平台操作及推广模式，并能制定相关的计划工作流程；3、较强的数据分析能力，提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标；4、熟悉电子商务平台操作和其各种营销工具的使用；5. 能根据平台网络市场不定期策划营销活动并跟进执行；6. 一流的执行力 , 有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力；7. 有良好的团队合作意识，有一定的抗压能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；8、有一定的团队管理经验，可以充分调动员工积极性和创造性，提高效率；9. 熟悉报名平台等各类站内活动技巧工作时间：9：00-18：00 数码，影音，数码，乐器类目、销售专业录音.耳机.声卡等产品目前5个天猫店铺 客单价在1-2千元最热销待遇方便只要你有足够的能力，在多的待遇都可以满足你的要求。
工作职责:1、打开业务场景，建立经营指标及数据体系，对业务经营进行追踪和分析； 2、理解数据背后的业务本质，建立不同场景下的数据洞察逻辑，发现经营缺陷及潜在机会，协同业务提出可验证的改善对策并闭环管理；3、基于数据分析支持/辅助产出业务重要决策，跨部门协同推动目标或策略有效落地；4、负责各事业部收入及主要驱动因素的目标设定与拆解、过程追踪、问题分析、联动业务负责人制定改善措施比实施闭环管理；5、其它专题分析。任职资格:1、本科及以上学历，5年以上工作经验，三年以上To C企业销售运营分析经验，擅长电商销售分析优先；2、熟悉组织绩效管理；3、有指标库搭建、数据库建设、BI项目实践经验优先考虑；4、有流利的英语读写能力优先考虑。
"职位介绍 THE ROLE销售运营分析师，需要专注于根据销售市场数据对市场变化、门店销售数据做出正确判断，通过优化资源配置，促进销售提升。并基于对交付数据统计，销售运营分析师需要对各种销售数据进行整合和运营设计实施，并以业务结果进行短、中、长期验证，且对方案持续改善。职责描述 RESPONSIBILITIES1.	数据分析及洞察，提升管理可视化	以订单预估、Pipeline转化、订单质量三大业务管理模块为核心，搭建数据分析工具。并依据数据给予相应的洞察及分析；及时发现异常并预警。	通过工具的设计及追踪，推动各层级管理者数据化管理的思路。	根据业务需要，可以设立并带领区域项目（以数据撬动业务改变）。2.	推动组织效率提升	通过与跨部门的合作及业务重点，推动区域资源最大。	与BD/CRM协同管理区域预算，及市场活动计划（预算提报、活动频率、活动对象等），最大化开口扩大，提升销售线索数量与质量。	与HRBP/Training 协同管理门店HC及展厅运营标准，基于市场Traffic的变化，通过门店运营资源，提升和优化门店运营水平。	与超充/家充，置换/金融，交付协同提升区域订单质量。	与MKT/PR/GR/垂媒合作，推动线上传播及转化。	与交付团队协同优化流程，搭建以简化客户时间成本、提升体验的交付流程。3.	其他	组织并参加跨部门会议，深入到部门的核心问题讨论中。	与中央BA紧密合作，帮助全国政策和系统更新在区域的落地与推动。	销售系统更新推动落地与问题反馈。任职要求 REQUIREMENTS我们需要您具备 Must Qualification	3+年数据分析工作经验，本科及以上学历。	对数据敏感，优秀的数据分析能力和逻辑分析能力，熟练掌握运用Excel，SQL，Tableau，Power BI等工具。	良好的沟通能力与影响力，能独立解决跨部门和跨组织的问题。	有较强的抗压力，能在快节奏、充满活力、结果导向的环境中工作。我们期待您具备 Preferred Qualifications	熟悉销售交付业务逻辑、系统逻辑及产品知识; 熟悉销售逻辑及业务全流程并有独立见解。	对特斯拉企业文化及产品高度认可。"
岗位职责：1、针对点评、小红书、微博、抖音等主流平台开展策划活动； 2、负责平台数据监测，及时与项目负责人反馈，保持良好的品牌形象；3、了解客户的经营现状与实际需求，结合消费者的消费动向，分阶段建立短、长期策划营销方案，与商户谈判并达成合作；4、负责企业客户阶段性矩阵运营规划与落实；5、与公司各部门配合，及时处理客户的反馈、投诉和建议，提高客户满意度；6、归档和更新所有目标客户拜访、协议、服务条款等有关文件和数据，确保信息在数据库中得到正确的维护。7、负责线上各渠道营销数据分析，并形成总结分析报告，提出针对性提升措施（如覆盖率、订单数、转化率等）；8、管理及对接企业客户指定市场人员，定期培训赋能；任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、传播学等相关专业；2、1-3年线上营销管理相关经验，熟悉线上全平台营销活动；3、思路清晰，有较强的沟通谈判能力、资源整合能力和数据分析能力。4、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重；5、热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心。6、可接受数据分析、市场营销的优秀应届毕业生说说ML工作室：定期员工福利（港式下午茶、电影、运动等等）公费学习（自荐或者合适的专业技能提升课，公司将承担学习费用）技能提升（公司早上会有30-60分钟，讲解专业知识课程及工作以外课题）定期团建（一切皆有可能）咪聊传媒工作室是一个有活力的运营团队，对工作我们满怀激情，对个人我们注重专业提升，对项目更有我们的选择标准。这里没有企业的内部纷争，只有对工作的热忱，和对效果的执着与追求。如果你也是一个有活力激情，缺乏项目经验，缺乏领路人，缺乏志同道合的一群童鞋，那这里就“雨女有瓜”，很期待你的第一次面试！
岗位职责：1、负责各品牌商品数据信息收集整理；2、负责制定各渠道年度、季度、月度、周度商品计划；3、负责直播间样品的进销存动态分析及样品的及时补充，确保直播间样品的有效性；4、负责制定直播商品货盘计划。5、月度直播样衣盘点任职要求：1、具备1年以上电商平台商品运营经验；2、做服装类目2、具备团队协作组织能力，思维逻辑强，有责任感，做事有条理，能承担工作压力具有创新意识；3、善于利用数据对用户行为及需求、产品发展进行深入的分析，具备一定的女装买手能力，对线上渠道顾客需求敏感，具备良好的商业敏感度和用户同理心；4、男女不限；5、薪资面议；备注：影儿时尚集团全国有1000多家自营门店，属于国内一线女线，顾客为中高端客群，门店分布在全国一二线城市的高端百货和购物中心。欢迎优秀的你加入一起共创价值！
岗位职责：1、 对游戏进行专项数据分析，包括用户价值、流失、生态、用户画像等。2、 负责产品在国内外渠道的整体运营工作，对运营KPI负责。3、 制定产品收费策略，并针对市场变化制定和调整后续运营计划。4、 构建并完善游戏运营数据分析体系，提供游戏业务相关的数据支持。5、 构建以数据挖掘为核心的用户行为分析数据库，为游戏设计策划提供指导，能输出有效的解决方案和分析工具。岗位要求：1、本科学历，3年以上相关经验，至少1年以上游戏数据经验。2、对数据敏感，熟悉数据收集、数据分析方法，掌握数据建模基本原理和数据挖掘算法，了解服务器构架模式、数据库操作。3、擅长游戏运营管理，具备丰富的游戏商业化、市场推广、用户增长、渠道建设的实践经验。4、对VR游戏感兴趣，对海外游戏市场有一定的认知，对欧美游戏市场熟悉尤佳。5、具有优秀的沟通能力，能良好协调各方资源，工作具有责任感和韧性。
岗位职责：1、负责阿里巴巴国际站店铺运营和管理，包括产品上下架、优化、定期更新等；2、负责提高店铺和产品的点击率、浏览量和转化率；3、负责对关键词进行优化，产品和店铺整体的优化；4、负责店铺推广，并对推广效果进行跟踪、评估，给出切实可行的改进方案；5、通过策划各类活动，结合互联网资源进行有效的广告宣传；6、每周统计分析最新数据，并根据数据变化采取针对性运营措施；7、收集市场和同行信息，分析竞争对手，关注对手的变化和选款、定价等营销策略，结合店铺优势提供有效的营销方案；8、对每个产品运营情况进行评估，提炼卖点，指导设计美工进行页面优化，提升搜索量，促进销量9.性格外向，有较强的团队意识。有较强的沟通能力，主动性强，细心任职要求：1、非常熟悉阿里巴巴国际站平台规则及操作并熟练掌握平台店铺2、工作认真负责，有阿里巴巴运营1到 3年经验3，想搞钱4，有自己的运营思路福利待遇：2、待遇公司在节假日提供节日礼品和聚餐，团队都是95后，帅哥美女多多工作氛围轻松愉悦，下午茶，生日会3、五险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险）4，我公司目前处于高速发展阶段，广纳各方有贤人才，目前2个5星店铺，2个四星店铺，1个两星店铺，1个零星店铺5，三餐包吃包住，空调，热水器，环境干净，四人间，    三菜一汤，顿顿有肉(鸡鸭鱼猪蹄牛肉虾，等等）6，工厂音乐节，篮球赛，广场舞7，工资面议
岗位职责：1、负责产品海外区域运营工作，制定并持续优化运营策略与生态方向规划；2、对用户转化率、业务数据提升负责，以用户为核心，制定相应的APP运营策略。3、能挖掘目标市场用户痛点，研究产品核心卖点，收集和分析用户问题，促进产品质量和用户转化提升4、联动海外团队挖掘市场与拓展品牌知名度；5、能结合产品体验与用户需求场景，策划线上活动，协调内外资源推动落地，并保证活动ROI。任职要求：1.专科学历及以上，工作两年以上，海外留学经验优先，英文读写能力强，能做为工作语言；2.了解海外市场，地域文化，用户画像（不限于东南亚、中东、欧美、北美、非洲等）； 3.社交（1v1，1vN），社区产品重度使用者优先； 4.具备一定的数据分析能力，能够通过数据挖掘分析出业务的目标和策略；5.具备良好团队精神，思维敏捷，认真负责，踏实勤奋、性格阳光外向，结果导向。有同类型项目1v1，1vN海外社交产品工作经验者优先。
1.发展会员单位、后期维护等常规工作；2.负责做好会费统计收缴和会员档案管理等工作；3.参加行业展会等，并不断拓展相关资源和人脉，获取资源信息等；4.负责协会微信公众号、微信群、网站等平台运营维护、行业新闻资讯采集等；4.协助制定行业(团体)标准；5.负责各类协会活动的策划、组织、筹备、创收和实施工作；6.掌握和发布政府相关信息,组织企业申请行业内及政府等级评定、相关扶助资金的申报;7.保持和加强与政府、媒体、行业机构和社会组织之间的密切沟通联系，打造良好的协会外部关系；8.协会项目业务跟进；9.完成上级交办的其它任务和各种应急事务的处理。任职资格：1、大专及以上学历，1年以上工作经验，综合素质俱佳；有行业协会工作经验者优先；2、具有较强的谈判能力、沟通能力、协调能力，执行能力强；3、具备出色的团队领导能力，品行端正、保密意识强；4、有较强的组织协调沟通能力、商务运营能力、领导能力及出色的人际交往和社会活动能力,有敏锐的洞察力、较强的判断与决策能力、计划和执行能力；5、高度的工作热情，良好的团队合作精神，高度认同企业文化；有工商管理企业服务者经验优先。
【岗位职责】：1、负责公司边缘云计算节点资源技术运营，利用技术手段，支撑新产品上线和日常运营工作。2、负责边缘云计算节点资源数据分析体系及相关系统搭建，协同各团队，支撑公司用户和节点增长。3、推进边缘云计算资源结构优化，对资源成本敏感，推动实现资源效能最大化，协助完成资源成本优化。【岗位要求】：1、本科及以上学历，数学、计算机相关专业优先，3年以上相关工作经验。2、熟练使用SQL语言，对linux有一定的操作经验。3、熟悉TCP/IP协议，了解主流运营商网络架构、家宽组网及优化方案。4、有较强的数据洞察、分析处理和逻辑思维能力，具有项目管理相关经验优先，有云计算相关产品运营经验优先。5、有良好的团队协作和沟通能力，自我驱动，对结果负责。
跨境电商商业分析及策略运营经理/高级经理【岗位职责】1、结合跨境渠道（如亚马逊、品牌独立站等）大盘数据走向、平台用户画像、各地区用户使用场景变化趋势等，通过分析报告或专题研究等形式，对跨境电商业务问题进行深入分析，为跨境电商渠道/运营/推广等业务策略调整提供数据和分析支撑，输出经营管理建议，协助推动业务增长，降本增效；2、深入理解跨境电商全链路业务，协同各站点运营，对流量结构变化、产品转化率变化、VOC、差评、竞品动向等关键业务模块和问题进行分析，输出改进方向和方案，并推进落地实施，复盘评估效果；3、将业务监控体系及分析方法逐步总结沉淀、抽象、建立商业分析体系，如搭建跨境电商关键销售指标体系/报表体系/分析框架，进行跨境渠道核心指标监控，对接运营团队优化数据结构及数据精度，助力精细化运营；4、对全球商业环境及趋势变化保持高度敏感，能洞察出对业务影响的核心因素并赋能于业务变革执行，为跨境业务带来新增量。【任职要求】1、统计学、理工科、IT或商科相关专业211/985本科及以上学历，在咨询/电商/互联网行业有3年以上商业分析经验者优先；2、具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有较强的数据及用户行为分析能力，对商业机制和业务模式有较为深刻的理解，能够从海量数据中提炼核心结果，及时发现和分析业务背后隐含的变化或问题，从业务发展角度洞察潜在的商业机会、寻找增长空间；3、具备对新业务的快速学习/掌握，信息整合/分析与战略思考能力，业务模型建设与优化能力，撰写逻辑清晰、富有洞见的报告；4、出色的Stakeholder管理、沟通和跨团队协作能力，自驱力强，强结果导向。
岗位职责：负责乐信集团消费金融业务的融资撮合业务板块，根据资产端、金融机构端规划，制定资金资产撮合策略树并执行，提升融资成功率降低融资成本，优化业务流程，提升系统化精细化运营能力。任职要求：1、本科及以上学历，有3年及以上消费金融行业从业经验，熟悉金融科技平台，银行，消费金融公司的运营模式和融资交易结构，有金融科技平台融资撮合经验或风险策略经验者优先；2、有构建经营体系，规划经营策略的能力和经验，能够从经营中发现问题，给出应对措施并分析总结经验；3、有优秀的逻辑思维与数据分析能力，熟练使用tableu等自助分析工具，有策略运营经验者优先；4、有良好的逻辑思维能力，心态开放善于沟通，有良好的自驱力和团队协作意识。
1、负责阿里巴巴国际站账号日常运营维护与推广工作,提升关键词排名与产品转化效果; 2、熟悉国际站平台规则,了解阿里最新规则和发展动态并及时提供优化方案; 3、熟悉关键词挖掘渠道,擅长关键词分析、筛选,建立关键词库; 4、产品精准发布及质量控制,针对产品关键词,标题,图片,视频,详情内页优化等能熟练掌控; 5、每天监控统计后台数据,针对点击率、反馈率、旺铺转化率等定期进行系统分析并作优化调整; 6、熟练P4P推广与数据分析,选品打造爆款,测试关键词出价与有效性,推广产品的效果测试等; 7、优化供应商服务指数各项指标维度,提升各账号的供应商服务能力。
一、岗位职责：1、负责阿里1688店铺的整体运营及推广工作；2、负责发布高质量的产品信息、优化信息提升搜索排名；3、根据店铺推广营销数据进行深入分析，对每个产品运营情况进行评估，提炼卖点，指导美工进行页面优化，提高产品爆光率与点击率，增加销量。4、负责收集市场和行业信息，分析竞争对手，关注对手的变化和选品、定价等营销策略，结合本店优势提供有效应对方案；5、熟悉各电商平台的运营环境、交易规则、广告资源;6、每日统计分析最新数据，并根据数据变化采取针对性的运营措施。  二、任职要求：1、可长时间和团队一起去实现目标，愿意并希望有机会成为合伙人；2、大专及以上学历，电子商务相关专业毕业有限；3、三年以上阿里系电商平台独立整体运营经验，并取得良好的业绩；4、熟悉各电商平台的运营环境、规则；5、熟练操作阿里巴巴后台及各类营销规则和工具,热爱网络营销推广工作；6、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源；7、熟练运用工具对网站进行测试和分析；8、有敏锐的观察和较强的逻辑分析能力；9、良好的文字组织能力，有较好的亲和力和人际协调能力，英语4级以上更佳；10、计划长期从事与电商相关的网络/网站方面的工作；11、自觉自学意识强，在技能上不断的自我超越。12、有国际网络平台运营经验优先。
跨境电商商业分析及策略运营经理/高级经理【岗位职责】1、结合跨境渠道（如亚马逊、品牌独立站等）大盘数据走向、平台用户画像、各地区用户使用场景变化趋势等，通过分析报告或专题研究等形式，对跨境电商业务问题进行深入分析，为跨境电商渠道/运营/推广等业务策略调整提供数据和分析支撑，输出经营管理建议，协助推动业务增长，降本增效；2、深入理解跨境电商全链路业务，协同各站点运营，对流量结构变化、产品转化率变化、VOC、差评、竞品动向等关键业务模块和问题进行分析，输出改进方向和方案，并推进落地实施，复盘评估效果；3、将业务监控体系及分析方法逐步总结沉淀、抽象、建立商业分析体系，如搭建跨境电商关键销售指标体系/报表体系/分析框架，进行跨境渠道核心指标监控，对接运营团队优化数据结构及数据精度，助力精细化运营；4、对全球商业环境及趋势变化保持高度敏感，能洞察出对业务影响的核心因素并赋能于业务变革执行，为跨境业务带来新增量。【任职要求】1、统计学、理工科、IT或商科相关专业211/985本科及以上学历，在咨询/电商/互联网行业有3年以上商业分析经验者优先；2、具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有较强的数据及用户行为分析能力，对商业机制和业务模式有较为深刻的理解，能够从海量数据中提炼核心结果，及时发现和分析业务背后隐含的变化或问题，从业务发展角度洞察潜在的商业机会、寻找增长空间；3、具备对新业务的快速学习/掌握，信息整合/分析与战略思考能力，业务模型建设与优化能力，撰写逻辑清晰、富有洞见的报告；4、出色的Stakeholder管理、沟通和跨团队协作能力，自驱力强，强结果导向。
工作平台：独立站  国际站 公司官网  公司业务类型：B2B   B2B  B2B岗位职责：（有专人指导 高水平的导师手把手培养新人）1、各平台的数据采集，数据分析：需求分析、渠道分析、定位分析。2、通过数据分析研究竞争对手，对关键词进行布局，进行文案策划，SEO效果分析. 3. 按照主管安排，对接海外外包人员，完成企业视频，新闻建设.4. 完成国际站，官网运营日常工作.任职要求：1、人品端正，有无经验均可接受，公司安排专人辅导岗位技能；2、对电商有浓烈兴趣，具备一定的电商思维、互联网思维，对数据敏感；3、具备较强的执行能力，有上进心，勤恳好学，能吃苦耐劳；4、大专、英语接近四级以上优先（优秀者可放宽）公司互联网技术一流，大数据分析团队实力超强，成功将公司5个阿里国际站霸屏至行业首页排名TOP1-TOP5；2019年上半年，B2B事业部已成功拿下多个200万+订单。2022年成立官网，短视频运营小组扩大B2B营销渠道，利用公司强大的互联网电商思维及大数据分析能力，运营团队已经取得阶段性成功，未来运营团队还会继续进军新的销售市场，向行业龙头企业靠近；所以现在急需大量对B2B跨境外贸有浓烈兴趣的青年加入与我们一起奋斗，共创美好未来！
招聘可以用python等数据分析系统撰写日常工作需要的工作表，最好有人资专业或公司管理知识背景。
此岗位为外包岗位，请介意者勿投递，谢谢！工作职责：协助数据管理工程师：1、主数据/基础数据运营2、信息架构设计（数据标准制定和模型设计）3、第三方数据管理（信息维护和组织）4、数据质量度量以及统计分析任职要求：1、本科学历，通过英语四级，计算机/信息工程/数学/统计学优先2、1~3年数据统计分析相关工作经验；3、有一定的数据库基础（熟悉SQL语言）；4、（可选）熟悉供应链、销售、渠道、零售、财经某一领域业务知识；5、良好的沟通表达和推动能力。
职责描述：1、负责建立健全国资数据全周期管理体系，包括但不限于数据管理平台搭建、制度流程及标准规范建设等；2、负责元数据管理、主数据管理、数据质量管理、数据标准管理、数据安全管理等国资数据治理相关工作的规划和实施；3、负责国资数据指标体系和数据运营服务体系建立，梳理数据资产，完善数据指标库，支持各类基于大数据的上层数据应用建设；4、负责对外数据业务沟通，包括数据多渠道采集、数据共享与开放等，并组织相关团队落地实施；5、参与国资应用信息系统建设。任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，5年以上相关工作经验，计算机、数学、信息管理等相关专业；2.了解Hadoop及各种大数据框架，熟悉数据仓库的ETL开发规范及设计，熟悉主流ETL开发模式及ETL工具；3、熟悉数据治理体系架构，对数据标准、数据质量、数据模型、元数据管理方法有深入研究，有政务及国资国企数据治理、大数据平台项目经验者优先；4、具有较强的工作责任心，有较好的项目管理能力和文档编写能力，熟悉数据领域法律法规及政策要求；5、有数据管理相关证书（CDMP、CDGP、CDGA等）优先。
一、工作职责1、参与数据底座产品的规划及落地；2、独立完成一个或者多个模块的需求分析、方案设计以及版本规划；3、深入理解华为业务和业界先进经验，打造可以支撑华为复杂业务场景和具有市场竞争力的数据产品；4、从需求分析到落地全流程根据项目进度，推动解决各个流程中遇到的问题；5、负责用户问题的分析和落地；6、了解行业发展趋势，不断打磨产品能力，提升产品核心竞争力，关注用户体验，持续提升用户满意度二、任职要求业务技能要求：1、数据仓库、大数据挖掘、统计分析、AIOps等专业方向。2、对数据运营、AIOps领域有深刻的理解，具有5年以上丰富的实践经验。3、有图计算及知识图谱工作经验优先。专业知识要求：1、具有创新的Thinking Design和客户思维能力，良好的沟通和优秀的表达能力；2、精通Oracle、Hive等多种数据库的数据模型设计和数据服务设计；3、熟悉微服务技术，具有服务化架构设计能力；4、熟悉数据资产运营、数据服务运营、用户运营的方法和模式。
工作职责：1、负责基金相关大数据分析与挖掘，以用于精准营销、智能客陪、智能投研、数据运营等场景；2、应用机器学习、数据挖掘等相关技术对基金产品标签、投研资讯、客户画像等进行建模;3、通过用户行为数据，深入分析与建模，挖掘用户特征、业务潜在机会等，为业务决策提供参考。任职要求： 1、5年以上数据挖掘相关工作经验，数学、统计学、计算机等相关专业，本科以上学历;2、对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网、金融行业的应用，有比较深入的认识和理解；3、拥有突出的数据分析和归纳能力， 具备出色的需求分析和快速学习能力，能在复杂业务场景中发现和解决问题的能力； 4、熟悉决策树、朴树贝叶斯分类、SVM等常见数据挖掘算法；5、 善于分析和解决问题，有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队意识，有自我驱动意识，细心，有责任感，使命感。
1) 本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业优先;2） 2年以上互联网或金融行业从业经历，熟练运用SQL，掌握BI分析工具等：3) 能快速理解业务，善于发现业务细节与数据表现之间的关联，具有互联网贷款机构业务数据分析、风险4)责任心强，有较好的团队协作能力和抗压能力。
岗位职责:1. 基于业务平台数据模型提取对应的业务分析，为业务发展提供策略和建议；2.配合公司业务分析需求，定期提交分析报告；3.协助各业务部门完成数据整理分析与利用，及时提供数据支持；4.我负责各部门所需求数据的提取和输出，比如用户、渠道、营销等数数据；任职条件：1.大专及本科以上学历；2.熟悉使用Excel、PPT等取数逻辑；3.统计、会计专业等优先或有数据运营工作经验优先；4.罗辑思维强，具备较强的表达能力及良好的沟通协调能力；5.团队意识强，积极主动，工作细心负责，有较强的抗压能力；6.专业不限；福利待遇:社会保险:五险一金，5天8小时工作制。休息时间:周末双休，法定节假日休息，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机冰箱咖啡等便携设备。工作地点:办公环境优美，地理位置优越，地铁及公交附近+提供宿食宿补贴  薪资构成:基本工资+奖金+岗位津贴+丰厚年终奖
数据产品经理：工作内容：1、数据产品规划、定义、数据运营平台的需求调研、需求分析，将数据需求转化为数据指标&数据模型，制定合理的数据仓库建设方案和脑部疾病医疗数据产品的商业化落地方案2、数据化平台（包括数据中台+大数据平台的产品规划）的功能规划和数据产品的流程梳理、原型设计、需求分析、编写详细需求文档等产品工作，并未数据准确性结果负责3、配合测试人员参与测试计划、问题缺陷的发现及跟踪、和产品用户手册编写等4、配合落实数据产品内外部推广策略的拟制和建议5、负责数据产品的市场运营与产品支持维护工作的组织落实6、建立高效的流程机制和知识技能储备和问题应对策略，及时落实突发产品问题的定位、论证、试验、应对处理，及时解决产品问题7、落实责任项目与产品的项目管理工作，及时按产品计划协调本部门人员和跨部门临床、算法、软件开发人员等关联部门推进产品的开发、测试、封装、试用、实施、优化、应用工作8、配合落实部门及项目工作流程和制度、规范的梳理、拟制、提审和实施应用9、配合落实团队人员的工作分配、管理与培训、考核、培养10、组织落实产品开发设计文件、档案文件、项目文件的管理与补充更新及知识产权相关申报工作的配合落任职要求：1、本科以上学历，医学、健管、计算机等相关专业优先，3年以上相关产品工作经验；2、对神经系统疾病的相关知识有一定了解，有医疗健康行业背景；3、逻辑缜密，对产品体验敏感，扎实的产品规划落地能力，有出色的问题拆解及时间管理能力；4、有产品设计开发经验，组织过产品立项，设计，研发，推广及维护改进全过程。有产品 owner 意识，具备B端产品经验者优先，有敏捷开发经验优先。
该岗位需出差岗位职责1、负责面向企业、政府等客户的大数据产品及应用解决方案的规划、设计和落地；  2、调研不同行业的B端客户，深度挖掘利用大数据进行数据价值流通的场景和方案；  3、结合数据运营的需求，进行领域建模、数据资产标签体系、产品原型等方面的设计；  4、组织和推动产品团队、核心开发团队，高效完成解决方案产品化工作，编写提供产品设计文档、产品培训资料、用户手册等文档； 岗位要求1、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展；2、良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情3、有规范的产品设计文档输出习惯；4、有独立负责大数据产品经验者优先；5、有数据标签设计方面工作经验者优先；6、具有ETL、数据挖掘、大数据等技术背景优先；7、具体薪资面议。
1、 实现软件项目从0到1的品控，负责软件进展达到预期目标；2、 软件需求分析、系统解决方案的确定，系统架构以及核心逻辑的设计、实现；3、 负责公司软件项目产品对接，后台数据维护；任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机、电子工程或相关专业毕业；2、有独立完成生产项目的成功经验；3、两年以上开发经验，熟悉市场主流的架构设计方法（微服务架构等），熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；4、精通一种程序编写语言，有小程序项目，大健康概念者和有部署经验者优先考虑；5、具有良好的沟通协调能力及解决异常问题能力；6、优秀的品行和职业素质，勤奋敬业，开朗乐观；划重点英达思创智能健康技术有限公司基于互联网5G现有智能穿戴设备数款APP3种 小程序上线一种如果你的职业规划 是深耕代码编程，那和我们所想要的人不匹配我们更想要一个 基于熟练掌握编程逻辑下，想要发展成为一个全面性的人才现在第四款APP即将上线，不用你亲自去写代码，但是要有一定的排错能力能够督促合作供应商 保质保量的完成项目团队领导能力在未来规划里，你需要带领团队更好的实现自我价值数据运营能力在未来规划中，数据将是保证每个公司发展的重要一环，在数据中求发展，在数据中找机会 投简历之前 详细了解公司相关信息及产品 提高彼此沟通质量。
岗位职责：1.负责数据平台建设，包括完善BI工具、分析工具、数据管理工具等；2.负责与数据部门沟通合作，能够独立承担数据运营分析工作，为业务和产品提供数据决策支持；（要求有较强的跨部门协调能力）3.负责与数据产品相关设计，能够独立完成产品策划，熟悉迭代流程且能够推进需求落地；4.根据业务发展情况，搭建出能够准确反映业务运作健康状况的数据指标体系和多维度数据模型；5.负责与公司研究院部门沟通合作，探索数据智能应用场景，包括但不限于算法适配。任职要求：1.本科及以上学历，数学和统计学专业优先，熟悉高考政策优先；2.要求具备数据产品经理相关经验。有BI经验、数据平台建设优先；2.对数据敏感，具有较强的数据分析和策略思考能力；3.具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，具有一定的抗压能力；4.熟练使用SQL和excel办公软件。
1. 基于海外游戏数据运营特点和应用场景，基于需求场景分析，用户理解，规划和建立海外数据产品体系，包括：数据分析、精细化运营、数据BI、情报监控等应用系统。2.负责基于游戏业务需求的数据产品设计与运营，协调和把控项目实施落地和最终效果，实现数据服务价值。岗位需求1.  本科及以上学历，掌握统计学、计算机基础、数据挖掘、信息管理和产品设计基础知识2. 三年以上产品经理、数据分析、平台设计相关工作经验，有数据挖掘或者NLP应用理解3. 沟通和理解能力强，能有效进行跨团队协同，能理解和挖掘用户实际使用诉求，设计合理产品方案4. 熟练运用SQL，熟悉Axure交互设计，了解交互视觉原理，熟悉Tableau等BI可视化&自助分析工具5. 优秀逻辑思考和分析能力，抗压能力和自驱性强，具创业精神，能快速成长6. 有游戏数据产品设计与实践经验者优先7. 有产品0到1设计、用户增长，UA，舆情监控等数据产品设计与实践经验者优先8. 有海外经历和英语流利者优先
工作要求：1. 与公司人工智能及数据研发团队配合，负责进行数据收集、归类和标注；2. 与数据研发团队配合负责进行数据审核；3. 负责数据标注工作，对兼职人员进行培训；4. 数据审核工作，对数据进行审核分析总结归类问题；5. 需在公司环境下完成全日制工作，能够熟练使用电脑的基本操作；6. 认真、耐心、细心，理解能力强，能够准确把握数据标注质量标准，能够承担数据标注任务；任职条件：1、对数据敏感、善于分析和优化，熟练掌握excel表格。2、逻辑思维清晰，具有较强的学习能力和判断力；3、具有较强的责任心和使命感，能独立开展工作并完成工作4、工作积极主动、乐观向上，具有良好的团队合作精神；职位招聘3人
1、负责在数据运营推进过程中的跨部门沟通、协调及推动，保证产品业务改善方案的执行及闭环。 2、搭建数据模型、支持持业务上各种数据挖掘、数据分析需求； 3、搭建运营监控报表，监控及分析异动，不断优化及评估报表，推动业务增长；职位要求： 1、全日制本科或以上学历，数学、统计、计算机等相关专业优先； 2、5年以上数据统计、分析或者商业分析、数据运营等方面的相关工作经验； 3、具有丰富的数据分析相关项目经验，频繁主导比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作，优秀的文字表达能力； 4、熟悉建模分析、SQL取数、Python或R语言以及数据挖掘工作，能独立完成数据提取清洗到数据分析及输出报告完整工作。
岗位职责：1.负责BI系统规划和实施，搭建公司数据经营分析平台；2.负责对接各部门负责人，挖掘公司经营管理问题，编制数据分析模型；3.定期整理日常业务数据，对数据进行运营分析和输出数据运营分析报告；4.上级交办其它临时性工作岗位要求：1、具有制造业企业财务经营分析经验； 2、具有财务经营思维，具有较强的数据分析能力和经营分析能力，具备建立数据分析模型，分析和发现经营问题的能力； 3、优秀的文档撰写能力，熟练运用常用办公软件开展汇报交流； 4、熟悉主流的BI系统实施和数据建模；
岗位职责：1、负责梳理、探索海量数据源对产品的利用价值2、负责参与产品数据指标的算法开发、迭代，维护产品数据的上线系统3、配合运营与产品，分析数据指标的准确性和合理性岗位要求：1、本科及以上学历，2年及以上互联网行业工作经验，有数据分析产品、APP数据运营的工作经验优先；2、具有数据处理和分析经验，能熟练运用hive/spark/python等进行数据挖掘分析，对大数据相关技术有基本的了解；3、熟悉基本的统计分析方法，了解数据挖掘的常用模型和算法，能灵活运用相关思想解决工作中的实际问题；4、具有优秀的逻辑思维能力，擅长与组内外团队的交流沟通，能够独立的分析和解决问题；积极主动，勇于接受挑战并富有创新精神。
我司是政务及经济大数据专业运营商，TO B和 TO G联动发展，处于高速成长的赛道，我们要做决策者的“数据头条”。目前全国布局，是华为的合作伙伴，产品获得科技进步奖。国有控股，员工持股平台，自助餐，充满挑战和机遇！欢迎一起冲浪做大数据弄潮儿！网络时代，每个单位离不开网络运维。大数据时代，每个单位，都在呼唤数据运营。工欲善其事，必先利其器。一个好用的数据运营工具，就是闯荡数据江湖的机器，来吧，一起打造时代的机器！岗位职责：1、负责BI产品设计，充分理解数据接入、处理、分权限、分析和可视化输出业务，收集和挖掘业务需求，提出解决方案，推动需求产品化；2、总结BI产品运营工作问题，搜集和梳理用户反馈，调整产品策略，提出优化迭代产品设计方案。任职要求：1、3年以上大厂或者知名软件产品设计经验，有BI类产品设计经验优先；2、有良好的数据认知能力；3、熟悉数据展现逻辑，有Tableau或FindBI等可视化工具使用经验优先。
岗位职能建设腾讯视频数据BI系统平台，提升腾讯视频数据运营质量和效率；负责腾讯视频数据BI系统WEB后台架构及开发工作，对代码研发质量和系统性能负责；岗位要求计算机相关专业本科及以上学历，精通php或java至少一门语言；扎实的计算机基础，出色的编程能力，精通常用算法和设计模式；具有强烈的学习欲望，自驱意识；具有良好的沟通能力、团队协作能力；了解大数据处理框架（Hadoop/Hive/Spark等）相关技术，有相关应用经验者优先，有数据分析意识及相关经验者优先；
1、负责集团数据运营平台的搭建，包括产品规划、需求分析及功能设计；2、深入了解业务场景，通过不断迭代提升产品框架的合理性及客户使用的效率；3、负责产品上线后的数据管理和运营工作，对相关数据进行持续监控和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析并评估，不断优化产品，完成产品生命周期管理。4、统筹产品研发进度，协调推进开发，交付等各环节，优化产品研发体系与内部工作流程；5、关注大数据行业或智能运营领域的领先解决方案，为产品搭建提供前瞻性建议；职位要求1. 本科或硕士及以上学历，计算机、数学或统计学相关专业，3年以上大数据相关产品规划和设计工作经验；2. 具备优秀的方案提出能力，能够深入业务，结合对业务的理解提出有价值的想法并推进落地实施，3. 善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题；具备行业大数据数据产品规划、落地经验优先4. 精通常见的数据分析和处理方法，具有敏感的数据意识；有酒旅行业从业经验优先；5. 具备一定的自主数据处理能力，熟悉业内数据产品方案的使用场景；6. 熟练掌握数据仓库技术及理论，并对其发展趋势有深入了解；7. 熟练掌握主流大数据产品及分布式大数据技术，如Hadoop(HDFS和MapReduce)，Hive等；
岗位职责：1、大数据相关平台和方案的需求分析、体系架构规划设计，并主导团队研发实现2、基于数据仓库、数据治理、数据图谱、数据湖、特征工程等数据相关技术及平台研发，及核心及疑难技术问题攻关3、主导构建领域相关的用户画像、企业画像等，为产品及方案提供支撑4、建设数据运营及决策支撑平台，持续积累数据分析模型和方案，支撑部门产品提升数据运营能力，加强为客户输出智能化数据分析服务的能力5、负责业务数据的安全、质量、成本、效率、服务五大方向融合闭环要求：1、本科以上学历，计算机/软件工程/统计学等相关专业，5年以上工作经验；2、具有大型项目架构设计经验，参与过大数据架构设计及技术选型，设计健壮、可扩展的大数据分析系统/服务；3、有丰富的数据仓库建设、用户画像构建经验，能够基于数据分析挖掘数据价值，对信息进行深度挖掘和有效利用，驱动产品改进；4、熟悉Hive SQL语言，熟悉scala语言，熟悉java, python等至少一种编程语言，有hadoop、spark等至少一种大数据平台的使用经验；5、理解能力强，善于沟通，有责任心和团队精神，抗压性强；6、具备机器学习、深度学习、自然语言处理技术、商业数据分析、金融科技经验者优先；7、具有团队精神和责任感，自驱力强，对技术有持续的热情。专业能力：系统架构设计，大数据技术体系，数据分析及运营，用户画像技术及应用。
职责描述  1. 充分理解数据，深入体验业务，发掘数据应用场景，支撑内部业务产品决策与运营，提升外部业务价值与客户体验。  2. 全面梳理数据需求，结合数据应用落地场景，策划数据产品服务体系。  3. 负责数据产品的需求整理，数据逻辑设计和体验优化;  4. 负责数智产品项目中的推动工作，协调各线条资源以确保数据产品的顺利迭代；职位要求：  1. 统招本科及以上学历，数学，统计、信息科学等理工科相关专业优先考虑；  2.2年及以上在线业务数据分析/数据运营相关经验；  3. 优秀的数据分析能力，对数据敏感，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；数据驱动，善于从数据发现问题并推动产品迭代；  4. 熟练掌握SQL、理解数仓设计和建设链路、对大数据平台有一定的认知、有BI可视化报表的建设经验的优先，熟悉至少一种原型工具的使用以及有平台型产品的设计经验的优先；  5. 有一定的在线业务数据和智能运营支撑经验，能够理解数据产品的商业模式和产业生态，全面的考虑产品形态和推进节奏；  6. 用户导向，具有较强的产品运营思路；追求极致的用户体验，擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力；  7. 沟通高效、擅长团队内外协调，有力推动，优秀的项目管理能力；能迅速理解问题关键点和用户痛点，并能简明扼要的传达产品的价值点；  8.清晰缜密的逻辑思维，有独立分析调研能力；热情，富于创新，有极强的好奇心和探索欲望，愿意尝试探索新产品方向
工作内容:1.独立负责业务数据收集整理，搭建业务数据体系，结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析;2.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持;3.独立完成业务日常的数据运营工作，可以快速有效地取得一定的业务成果。岗位要求:1.统计学、数学等专业硕士及以上学历优先:2.熟练掌握sql、python等工具，能够独立制作BI报表良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，熟练独立编。写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，给出建议;3.具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力;
【工作职责】1、负责MySQL数据库日常管理和维护，保障数据库集群、缓存存储系统稳定、高效和安全地运行2、负责数据库的性能监控分析与系统优化、问题跟踪与管理，对业务需求和事故及时响应3、对生产数据库慢sql进行分析、调优，跟进问题解决4、审核、优化开发人员编写的SQL语句，给出数据库表结构设计优化建议，制定数据库的运维规范、开发规范及安全规范5、负责上线新版本的数据库代码审核与部署6、配合研发制定数据库技术方案、分库分表策略、数据迁移方案等【岗位要求】1、计算机相关专业本科及以上，有3年或以上MySQL生产运维经验2、有过数千万级单表或水平分库分表的生产运维经验3、熟悉MYSQL数据库常用分库分表策略、原理以及相关问题解决方案4、熟悉shardingJdbc、Mycat、Canal等开源中间件解决方案5、熟悉mysql故障排查、性能优化、备份与恢复、容灾等技术6、熟悉Linux运维管理，熟悉shell或python一种脚本语言开发7、良好的沟通、协调能力，有SaaS项目大数据量的生产数据库运维经验者优先
"<数据运营产品经理职位评情需求分析	产品设计	产品运营	数据分析	岗位职责:1.负责数据采集、数据标签体系建设、指标体系建设、数据可视化等工作，为精细化运营提供基础支撑;2.搭建数据中台，为各数据需求方提供数据服务;3.整合各团队数据需求并对接数仓，实现需求快速落地;4.为业务提供分析与预测服务，主导运营策略的实施;5.准确理解业务及时掌握业务状况，主动发现数据助力业务机会，通过高价值的分析服务、产品，为业务决策赋能;6.熟悉数字化中台cdp系统经验，有产品运营全连路参与经验。岗位要求:1.一本科以上学历，3年以上数据产品工作经验，有BI系统、数据埋点、数据分析产品、数据管理系统产品经验者优先2.有内容，020相关数据工作经验优先:3.对主流数据分析工具、BI产品、指标体系、数据中台有了解者优先;4.熟悉数据产品设计和管理的方法，能深入理解业务需求，抽象成数据产品需求;5.热爱数据分析工作，具有高度的数据敏感性与洞察力，高效的团队协作及沟通能力。立即沟通"
职位介绍岗位职责：1、负责Elasticsearch及相关大数据检索服务平台的架构及相关组件设计、优化和开发；2、负责Elasticsearch及相关大数据检索系统的数据索引建模与数据清洗与加载，提供高可用、大数据检索与分析服务3、负责Elasticsearch及相关大数据检索服务的日常维护、数据运营与安全保障；4、解决Elasticsearch及相关大数据检索服务在实际生产中遇到的技术难题；5、负责预研相关开源大数据检索NoSQL解决方案、大数据即时查询服务、海量数据搜索内核等相关技术，推动公司在大数据检索与分析服务体系的技术发展。任职资格：1. 211/985或海外知名高校统招本科及以上学历，计算机科学、数学，统计、信息科学等理工科相关专业优先考虑；2、编程能力扎实，熟练掌握Java/python开发，熟悉主流数据处理及服务框架与微服务架构，具有扎实的数据结构、算法、操作系统等计算机基本知识；3、熟悉Lucene/Elasticsearch等的开源搜索引警程序结构，深入理解搜索引擎中的常用算法，分布式检索和实时索引，熟悉中文分词、排序和自然语言处理（热词，关键词提取，发现新词）等相关技术，有能力进行比较深入的二次开发。具有信息检索、信息挖据相关方面经验者优先； 4、熟悉并Hdfs, HBase, Kafka, Spark, Flink, Clickhouse等大数据开源技术架构并能熟练应用相关组件:搜索相关开源社区内核源码贡献者优先，有PB级数量搜索引警设计或优化者优先，专利检索及分析领者优先；5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，对新技术敏感，追求卓越，具备较强的技术领悟能力；6、有良好的团队沟通和协作能力，良好的自驱力和学习能力；主动积极，富有热情，能主动积极的思考和推动数据价值的落地。
工作职责：1.负责证券公司客户分析系统的需求调研、产品设计、客户数据指标体系搭建，前瞻性的把握满足证券公司融资融券、网金、风控等部门的需求；2.搭建基于用户交易行为、偏好、投资风控能力与征信数据的画像并持续完善，为证券行业分析提供基础支持；3.通过科学的分析方法和数据建模等，对证券公司业务数据进行深入分析，发掘客户数据中与展业、营销、风控相关的规律。工作要求：1.本科及以上学历，数学、统计及计算机相关专业，两年及以上相关工作经验；2.掌握数据分析体系方法，具备较强的统计学功底，熟悉数据建模知识、数据挖掘理论；3.精通Excel，掌握Python、R、SPSS、PowerBI、Tableau等任一数据分析工具，熟悉SQL脚本编写；4.有数据分析处理经验，具备数据运营或推荐系统经验优先；5.有金融学习或工作背景，了解证券、基金投资相关知识者优先；6.工作细致、责任心强，具备较强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。
岗位描述：1）对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作；2）对数据进行预处理，制作报表模板，实现数据可视化；3）分析制作运营报告，为平台运营项目提供数据分析支持，推动运营优化项目落地；4）及时做好各类数据及报表的备份工作，做好归档、保管工作；5）协助数据运营经理完善运营闭环的数据监测、分析等需求；6）其它数据分析需求；技能要求：1）专科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业，有1年以上数据分析工作经验； 2）对数据敏感，能快速理解业务及流程, 深度认同驱动数据能有效提升商业价值，能自我驱动3）有较强的数据分析能力，逻辑思维能力良好，精通EXCEL，能够独立编写数据分析报告；4）有数据分析应用项目、数据库经验优先5）工作细致认真，有责任心，思维敏锐；
工作职责：我们致力于为Shopee构建企业级的数据仓库，为数据运营人员提供高可用、高一致、高准确的数据支撑，实现跨境电商业务的精准化和智能化运营。1. 负责数据仓库建设以及数据模型的设计和开发2. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题3. 负责跨数据中心的数据采集和接入工作4. 参与跨境电商业务相关数据指标的设计与计算5. 持续优化数据仓库及数据集市应用任职要求：1.  本科及以上学历，计算机等理工科相关专业2.  3年及以上企业级数据仓库开发经验，日增量数据达到TB/PB级3.  熟悉数据仓库理论，具备复杂的业务需求梳理能力4.  熟练掌握SQL开发，熟练掌握Hive等数据仓库中的一种或几种5.  熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Storm、Spark、Kafka、Druid等大数据开发工具中一种或几种6.  熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本和Java语言开发能力7.  有Golang语言开发经验者优先8.  学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力团队迅速发展，期待加入
岗位职责：1.负责招商证券企业级数据产品的设计与规划，支撑公司财富管理，投行等业务线的数据需求；2.负责招商证券企业级数据中台架构和数据架构设计，根据业务/产品需求对数据模型进行统一分析和规划；3.负责参与公司各业务线的调研，根据业务需求进行数据产品的规划与数据架构的设计；4.负责制定公司数据中台数据规范、管理规范、数据标准、技术管理流程等；5.负责公司数据产品的运营与推广工作，持续的推进产品的改进与优化。任职要求：1.大学本科以上学历(硕士优先)，计算机、数学、统计、金融等相关专业;2.三年以上数据产品的规划建设经验，对数据需求敏感，有探索精神。熟悉画像，营销，BI等产品的人员优先。3.五年以上大型数据仓库规划设计、实施和治理经验；4.精通数据仓库建设方法论，熟练使用数据仓库的常用架构;5.对数据建模，数据治理，数据标准等理论体系有较为深刻的理解；6.精通Oracle数据库编程，对Oracle/MySQL等数据库的日常管理和维护有一定的了解;7.熟悉大数据相关组件如Hadoop/HBase/ZK/Spark/Hive/Kafka/Flink/ElasticSearch等，熟悉大数据生态技术的整合利用;8.良好的业务理解能力、逻辑思维和沟通能力;9.工作认真、负责，有良好的团队合作精神，良好的分析及沟通能力。
1、负责产品全生命周期的工作，从项目立项到产品设计、研发落地、上线运营，最后保证目标达成；2、建设数据运营及决策支撑平台，持续积累数据分析模型和方案，支撑部门产品提升数据运营能力3、深度理解业务数据,搭建业务分析框架,独立完成报告撰写，推进分析结果在业务的应用，并根据分析结果提出决策建议;4、通过数据了解产品和用户,建立用户增长模型和数据体系,促进各场景下用户的增长和活跃度;5、具备系统架构设计思维，数据分析及运营，用户画像技术及应用。岗位要求：1、具有大型项目架构设计经验，参与过大数据架构设计及技术选型，设计健壮、可扩展的大数据分析系统/服务；2、有丰富的数据仓库建设、用户画像构建经验，能够基于数据分析挖掘数据价值，对信息进行深度挖掘和有效利用，驱动产品改进；3、有互联网电商行业经验优先4、理解能力强，善于沟通，有责任心和团队精神，抗压性强；
"● 岗位职责	○ 中台建设：全面负责中台产品的规划设计，支撑业务产品、数据分析服务需求	○ 数据运营：负责构建泛快消品行业营销指标体系并持续性的运营、更新、维护	○ 数据治理：领导数据治理工作，实现数据质量稳定提升和数据资产的持续增长	○ 项目落地：协同数据分析、研发团队，通过流程、工具建设，推进项目的落地● 岗位要求	○ 本科以上学历，5 年以上经验，有完整的数据中台的设计、规划、运营经验	○ 具备数据分析、数据建模、产品规划能力，对内容营销领域有强烈的好奇心	○ 熟悉ETL 技术，对数据提取和处理逻辑、大数据、AI算法都有较为深入了解	○ 良好的逻辑思维能力，擅于问题的分析和解决，能够输出和迭代流程、规范	○ 具有良好的团队合作意识和沟通表达能力，学习能力强，能快速融入新行业● 优先考虑：	○ 有内容营销、品牌营销经验	○ 数学、统计学、信息科学类专业优先"
岗位描述：1、通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量的专题分析，迅速定位内部问题、发现潜在机会，并提出解决方案，推动落地，拿到结果；2、沉淀分析思路与框架，建立完善的能反应业务特征的指标监控体系，推动业务数字化，并基于业务指标监控体系，能及时发现与定位业务问题，并协调资源进行跟踪和深入分析，推动解决问题；3、与业务团队协作，深入业务，挖掘深度价值，输出业务提升策略，帮助改善业务问题、提升业务效率；4、从战略上深刻理解业务，发现业务潜在增长机会，并沉淀业务和数据分析能力，赋能团队。任职要求：1、本科以上学历，统计学、数学、计算机、市场营销等相关专业，业务分析、数据运营经验；2、具备较强的总结汇报能力，能做出深入的业务专项数据分析，擅长策略分析，并形成数据分析报告；3、善于思考，逻辑思维能力强，较强的业务和行业洞察；责任心强，对业务有想法和热情，能够影响团队伙伴，具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神；4、善于跨部门沟通合作，推动解决业务问题，有大项目经验和跨团队、部门项目资源整合经验加分；5、熟练使用PPT，掌握分析工具如Tableau and Power BI等加分。
一、岗位职责：1.根据用户行为数据、业务投放数据，进行多维度分析和预测，通过数据协助业务决策、构建数据分析体系，推动数据化运营工作；2.建立数据化用户管理体系，实现用户的获取、留存、消费等全流程的数据监控和数据驱动，定期形成数据分析报告，提出优化建议；3.通过对数据的敏锐洞察及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会，同步进行经营预测分析，为公司业务战略提供数据支持；4.完成领导安排的其他工作。二、岗位要求：1.本科及以上学历，统计/数学/计算机相关专业， 2年以上数据分析或数据运营相关经验，有大型互联网公司数据分析经验优先；2.能熟练使用Python、R、SAS、MATLAB等任一分析工具者优先考虑；3.熟练使用PPT、Excel输出数据分析报告；4.数据逻辑清晰，业务理解能力强，具备良好的沟通、表达及归纳总结能力，热爱数据分析工作。三、工作时间：9：00-12：00   14：00-18：30四、公司福利1、提成、年终奖、目标激励奖、优秀员工奖等奖项，多得超乎想像；2、入职购买社保， 提供1对1岗前指导，不用担心学不会；3、年度体检、节日福利、红包、法定假日、带薪年假、旅游等各种福利齐全5、95/00后团队，生日会、团建轰趴、乒乓球、羽毛球、篮球、体育竞赛、游戏竞技等应有尽有；5、晋升通道清晰，凭能力晋升，发展空间超乎想像
职位描述：1、根据教育理念发展、信息化方向的变化和产品业务的发展，能够充分理解数据需求，建立数据价值观和数据资产观，形成数据采集、汇聚、建模、分析、治理、展现的整体数据解决方案。负责公司教育类产品数据体系的整体设计。2、建立数据标准以终身教育为蓝图，以学前教育、K12阶段教育、高中阶段教育、职业教育为重点，参考国家数据标准和行业数据标准，结合公司教育类产品业务及发展趋势，建立数据体系的标准，划分数据领域，定义数据领域及数据目录。3、搭建数据模型(1)围绕产品涉及的教育管理领域，能够搭建教育管理数据模型体系。(2)围绕教育教学领域，能够搭建教育教学数据模型体系。(3)围绕教育用户角色，能够搭建各类角色用户画像数据模型体系。(4)围绕各类教育教学活动，能够搭建各类教育教学活动评价数据模型体系。(5)围绕产品运营，能够定义重要的数据运营指标，搭建运营数据分析体系。4、展现数据价值(1)能够提炼业务或行业标准中的要素，通过数据分析及数据可视化设计，进行数据预警。(2)能够从数据价值目标出发，提炼数据要素，精准数据分析，借助数据可视化设计，展现数据价值。5、能够跟进数据体系的开发、测试及上线计划，负责对结果进行验收；任职要求：1、大专及以上学历，计算机、数学相关专业优先；能够理解教育大数据产品的商业模式和产业生态，对产品形态和推进方式有全面的思考；2、熟悉教育领域，了解相关的数据标准和数据模型，对数据非常敏感，主导实施过教育用户画像/教育教育过程分析/教育教育结果评价等教育教学相关的数据产品或数据项目。3、熟悉教育领域信息化国家标准和教育领域数据管理政策规范，有教育领域、其他民生领域、政务领域数据体系设计经验、数据处理加工经验、数据治理经验者优先。4、关注大数据技术与产品应用相关方向的研究，了解目前主流数据采集技术、数据集成技术、大数据技术、数据建模技术、数据分析技术、数据可视化技术，有数据开发经验或数据分析经验者优先。5、具备团队内外沟通协调能力、产品管理、项目推动能力。擅长业务分析与理解，业务逻辑思维清晰、严谨。
网络管理员4-5K岗位职责：1.熟悉医院、医美行业SaaS、CRM等运营管理平台系统并熟练使用，有使用宏脉软件经验者优先；2.熟悉运营管理平台系统的后台逻辑；3.日常维护系统与后台管理。任职要求:1.计算机专业，有本岗位工作经验者优先；2.具备勤劳务实的精神、分析和解决问题的能力，学习能力和沟通能力强。
岗位职责1.负责项目数据分析及拆解，搭建名单管理池、客群分类，提供名单管理策略；2.监测营销费用变化，营销费用测算，提供销售绩效建议；3.整理数据口径，梳理底层数据，为数据准确统计做基础；4.搭建各板块KPI指标体系，关键指标追溯体系；落地成数据看板持续迭代优化，为业务提供决策依据、帮助监控业务目标达成情况，快速定位业务问题；5.跟进业务变化为业务策略制定效果评估和策略优化提供建议支持，并通过专业性复盘分析，帮助沉淀业务经验推动优化。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、金融学相关专业优先，工作1-2年优先；2.熟练使用mysql、python、excel等办公软件；3.有银行运营数据分析等工作经验者优先，长期跟数据打交道，性格沉稳者为佳；4.具有良好的职业道德，学习能力强，工作严谨，具有较强抗压能力。
岗位职责：1、根据运营指标要求做好客户产品运营支撑工作，持续优化运营质量；2、每日交易监控，商品管理；3、统计分析运营情况，对系统提出合理优化建议。岗位要求：1、大专以上学历；2、服务意识良好，抗压能力强，能够主动推进工作；3、熟练操作办公软件，具有较强的数据分析能力。
岗位职责：1、对日常运营数据进行整理、汇总、分析；2、根据数据的分析结果，指出部门工作存在的不足，并给出合理化的改进建议；3、对物料价格的管控；4、做成本及毛利分析；5、为部门提供需求数据；6、领导安排其他事宜。任职资格：1、本科及以上学历，统计学类相关专业；2、熟练Excel、Word等办公软件，熟练函数的运用；3、具有严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力、管理能力。
岗位职责：1、负责分析及挖渠道及游戏用户行为数据，为运营策略提供参考；2、负责建立系统化的分析体系，输出分析报告；3、建立业务指标体系、算法模型，为产品运营、投放提供决策支持；4、与同事紧密配合，保证数据报表准确、稳定、易用。任职要求：1、数据敏感度高，数学相关专业、统计学专业优先；2、逻辑思维和数据分析能力突出，对数据和游戏业务有足够敏感度；3、熟悉常用分析方法和工具，熟悉SQL，有tableau、Python经验优先；4、自驱力强，具备足够的沟通和表达能力；5、有游戏或互联网产品数据分析建模经验优先。
工作内容：分析北美电商平台广告投放数据，参与制定推广投放方案，优化投放效果,提高产品销量。统计分析店铺成本、利润及其他费用，支撑运营决策。分析商品类目数据，挖掘类目市场商机。要求：1.对电商业务、互联网广告、新媒体有兴趣。           2.基本的英语读写能力，有英语地区留学经历优先。           3.良好的学习能力，能快速进入陌生领域。           4.对电商、互联网广告有热情，了解常用的数据分析工具，具备良 好的自我驱动能力和学习能力。不要求高服从，但要求高度的主观能动性。           5.全日制本科及以上学历。
工作内容：1、产品和运营数据的提供；2、基础数据采集和处理；3、数据价值的挖掘，通过客群、产品等专题分析，编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；为公司经营决策、产品方向，销售策略、后台运营提供策略方案。4、协助各部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作。任职要求：1、大专以上学历，数学、统计、理学类专业优先；2、具有较强的罗辑思维、数学思维、创新思维；3、责任心强，善于沟通。五险一金。上班时间：08：30-12：00；14：00-17：30。大小休（月休六天）
1.用户行为及业务数据按照不同需求的提取、统计及分析；2.通过用户行为和业务数据探索，定位问题并寻求解决方案，为部门工作开展提供可执行建议；3.数据看板搭建与运营维护；4.持续提升数据分析质量与数据看板效用；任职要求：1.本科及以上学历，统计、数学、计算机、金融工程等专业优先；2.有数据分析2年及以上的实际工作经验，有金融行业经验优先；3.有良好的数据敏感度，能够从海量数据提炼洞察，识别问题；4.熟练使用至少两种数据库和统计分析软件，如SQL/SAS/R语言/Python邓进行分析和模型开发；5.熟练使用office软件，精通函数和透视表。
"工作职责：1、	负责集团数据资产的规划和管理，建立和维护数据资产的管理规划和要求，形成公司统一的数据地图和数据字典2、	协助标准化委员会，带领团队进行数据治理工作的推动和运营支持；保障相关数据编码、数据结构设计等规范的执行3、	配合业务部门确定核心业务指标体系，对数据进行深入分析、建模与挖掘，从数据规律中洞察商机，实现数据资产变现、以数据驱动助力业务转型的目标；4、	负责规划并搭建公司数据管理与应用平台，分析公司各业务系统数据架构，确定跨部门跨产业的数据分布存储和数据仓库抽数方案；5、	与业务部门紧密沟通，高效交付相关的数据分析和应用工具以提升数字化支持业务的效率，努力促进往数字化驱动业务方面进行能力建设任职要求：1、统招本科及以上学历，8年以上相关工作经验，耐用消费品和互联网行业者优先；2、主导或作为主要成员参与过完整的BI、大数据等相关项目建设与实施，擅长需求管理和跨部门沟通，有产品规划能力者优先，懂python/R优先；3、具备较强的问题分析和逻辑思维能力，能在短时间内梳理复杂业务场景，对业务敏感；4、精通数据可视化，熟悉常用的数据分析方法，熟悉至少一种报表工具开发，熟悉至少一种主流BI工具（Tableau、SAP BO、Microsoft Power BI、帆软FineBI等）；5、熟悉数据仓库基本理论，掌握至少一种主流数据库技术（Oracle、MySQL、sybase、hbase、MangoDB等），熟悉SQL开发。"
1. CPP或GO语言编程能力2.架构设计能力3.数据挖掘经验
职位描述：1.录制音频数据，数据整理、分类和标注；2.对多媒体数据中的音频分析和标记；3.负责音频数据库日常维护、更新与管理等，工作日志维护；4.能独立对录制音频数据库进行规划并高度执行；5.能协助项目需要参与实施音频实验；招聘要求：1.大专及以上学历；2.有相关音频行业工作经验，有录音、媒体制作经验者优先；3.较好的听力，可以分辨音频信号的差异；4.认真负责，细致耐心，有团队合作精神；5.拥有较强的沟通能力和理解能力，学习能力强，能适应灵活多变的工作任务；6.熟悉掌握办公软件：7.热爱新媒体和流行。
负责智能制造、工业大数据有关数据算法、数据挖掘、数据分析等软件开发工作。
技能要求：1、熟练掌握SQL语言，有SQL性能调优经验者优先2、熟练掌握Scala/Java编程语言，具备扎实的编程能力3、熟悉常用的Linux命令4、熟悉Hadoop相关技术，了解HDFS、Spark、SparkSQL等组件的原理和使用方法6、有Spark、GreenPlum等数据库开发经验者优先7、有较强的学习能力、沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心8、本科学历，相关工作经验1年及以上
人员要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、统计、软件工程、信息管理或数据分析相关专业；2、一年以上IT运维、开发或数据分析相关工作经验；3、能够准确把握数据特征，并有效地对数据和分析结果作可视化展示；4、熟悉SQL语法，能够熟练使用Oracle/Sqlserver/mysql等主流数据库；5、熟悉Python/Shell脚本开发，具备良好的数据统计、处理、分析及展示能力；6、具有Python/R/SAS/Powerbi/tableau等工具数据分析经验者优先;7、具有较强的逻辑思维能力、数据敏感度以及条理性，具有主动学习、自我完善的能力，具有较强的文字功底和抗压能力；8、具备高度的责任心和团队精神，有较强的组织协调能力和人际沟通能力。
1、熟练掌握及使用word、 excel、ppt等相关办公软件2、擅长汇报材料整理编写3、具有一定的数据及需求分析和设计能力,能够快速理解与定位业务需求4、学习能力强,具备一定的沟通能力,擅长团队内外工作的协调与沟通采集需求关键点:就是有计算机工作经验,具备数据及需求分析和设计能力的。数据统计和分析之类的工作比较多。所以擅长材料编写、 office软件使用、沟通能力强、有计算机维护工作经验。5丶大专毕业三年及本科毕业一年以上学历
职位4 : 腾讯云高级大数据研发工程师（深圳/北京/上海/成都）岗位职责1 负责大数据组件产品服务平台（如智能监控，智能诊断等）建设；2 负责大数据组件产品场景化（如一键迁移平台，实时计算等）建设；3 负责大数据组件产品中组件（如hbase, spark）等的优化。岗位要求1 计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验；2 扎实的java编程基础，熟悉Spring等开源框架，熟悉Java内存模型、多线程、NIO、类加载等；3 有Hadoop、hbase、Storm、spark、TensorFlow等使用经验者优先，有大数据产品研发经验的优先；4 对企业级或云厂商大数据组件平台有比较多了解，有相关开发管理经验者优先。
岗位职责：1、参与公司的风控产品体系建设工作，构建完善的产品体系和基础技术； 2、基于海量数据上的数据挖掘和特征工程，发现用户行为模式与规律，针对业务场景提供核心算法解决方案； 3、深入理解金融客户的场景，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，构建风险因子，用户画像， 进完善反欺诈和信用模型； 4、推动数据体系和技术在风控等业务场景落地，不断提升产品效果和体验；深入探索业务数据，创新性的思考和发现问题，并提出有效解决方案。 职位要求： 1、熟悉至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力； 2、熟悉常用机器学习模型算法框架，如GBDTLRSVM、TensorflowCaffe等； 3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗统计学习，分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中； 4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现、思考并解决问题； 5、良好的沟通能力和逻辑表达能力，团队合作意识； 6、有推荐、搜索、风控等领域经验者优先，不限经验年限。
参与大数据处理，算法实施等工作
收集商业流向数据，并简要分析
工作职责1. 负责爬取各大网络平台的数据，并将数据录入数据库2. 负责录入客户数据3. 与产品经理、设计师及后端工程师协作，提升产品质量与客户满意度职位要求1. 扎实的计算机基础知识，熟悉常用的互联网通信协议2. 精通网络爬虫技术，能够爬取各种网站上的数据3. 熟悉SQL的使用命令5. 良好的沟通能力与协作能力6. 有责任感、团队合作精神、逻辑思维能力和表达能力7. 能够独立完成所布置的任务8. 有良好的测试习惯以保证高质量软件的产出9. 本科及以上学历10. 有Web端开发能力者优先（ReactJS）11. 参与过海外产品设计者优先*根据毕业院校、工作经验、技术水平薪资待遇不同
软件工程师，数据对接，数据库维护
利用pb开发pos软件，开发过进销存，erp软件优先考虑
1.大数据内核开发2.熟悉spark，hive，clickhouse，hbase，hadoop，flink等主流大数据引擎的使用及其源码3.熟悉JAVA，c++
爬虫优先数据整理与研发勤奋好学乐观积极，有责任心
岗位职责：1.负责游戏人生数据开发工作，包括数据接入与治理、数据分析和数据特征处理等开发工作2.对数据中台现有业务平台的维护与优化，参与管理端和基础工具组件的开发与维护岗位要求：1.本科及以上学历，具有2年及以上数据开发经验2.了解大数据技术栈，对大数据各类组件和架构有一定了解3.熟悉SQL使用、Java技术栈和脚本语言使用，了解Hive、Spark等主流计算框架4.熟悉Flink实时流处理，有ClickHouse等分析型数据库使用经验者优先5.有Golang开发经验者优先6.为人正直，具备较强的责任心、沟通能力和执行力
数据挖掘懂，python，
工作职责：1. 负责智能化项目监控指标体系搭建、策略制定、数据链路/埋点设计2. 了解公司业务及算法策略。对算法过程、效果搭建监控指标体系（含数据埋点），能准确捕捉数据波动并进行归因分析；3. 独立负责特征工程、数据分析、算法效果评估、算法策略制定4. 推动智能化项目在业务侧落地，形成算法策略与业务闭环。任职资格：1.统计学，数学，计算机等专业硕士及以上学历，5年以上数据分析工作经验；2.扎实的数理统计理论知识，如描述性统计，推断性统计，多元统计分析等；熟悉数据仓库、数据挖掘/算法理论3.熟练使用Hive SQL、Tableau进行各种复杂的数据处理和汇总统计分析，能够使用R，Python中的任一工具进行数据分析工作；4.沟通协调能力强5.逻辑思维能力强，表达条理清晰，能有文档、PPT、Excel展示分析结果；6. 具备派单、智能定价、智能营销相关经验优先。
工作内容：1. 负责线下地理数据的数据处理，包括数据清洗，转换，计算等；2. 负责业务放提出的数据处理、分析需求，提供准确的数据供业务方使用；3. 能够完成安排的数据处理分析任务，为多个业务提供数据报告。应聘要求：1. 本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣；2. 熟练使用Hive/Mysql/Excel/Python等进行数据清洗、统计和分析；3. 具备较强的学习力、执行力和沟通能力，有责任心和一定的钻研精神。
1 需求调研，报表开发，离线/在线处理
职位描述1. 负责数据标注，对文本、语音和图片数据进行标注及归纳整理；2. 充分理解研发组要求数据标注的背景和标准，精确地完成标注任务，并为相关的策略制定提供依据；3. 参与数据采集，包括采集环境搭建、采集工作开展、数据整理等；岗位要求1. 全日制大专或以上在校生；2. 熟练使用常用办公软件，如Word, Excel等；3. 执行力强，善于沟通，有较好的学习能力，熟悉电脑以及网页基本操作流程，熟练使用各类搜索工具获取相关信息；4. 耐心、细致、踏实、严谨，具备团队合作精神，有高度的责任心；5. 有相关的图像/文本标注经验者优先，责任心强，追求高标注准确率；
1、基于Hadoop平台进行海量数据处理、特征工程等，构建用户画像，分析用户兴趣偏好；2、开发设计高效的机器学习模型，将AI能力应用到智能客服、精准营销、个性化推荐等场景；1、计算机、数学或相关专业本科以上学历；2、熟悉大数据生态相关技术，包括SQL/MapReduce/Hive/Spark等；3、熟悉机器学习建模相关技术，了解LR、GBDT、NLP、深度学习等，有一定实战经验；4、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，有良好的口头和书面表达能力；
1、精通SQL，熟练掌握ORACLE存储过程开发； 2.要求本科学历必须3年以上工作经验，专科学历必须4年以上工作经验3、熟练掌握数据仓库概念，3年及以上数仓工作经验； 4、熟练掌握帆软报表开发技能(固定报表、决策报表、自助分析等)； 5、了解 Hadoop 架构，和 HIVE 的基本原理； 6、有财务项目经验者优先，尤其重点关注有华为财经项目；L
1、可以大数据引流2、可以通过自媒体引流3、广告引流4、熟悉国外社交软件
职位描述1. 根据项目标注规则和要求，利用标注工具对文本、语音、视频、等数据进行归类、整理、编辑、纠错和批注.2.中文语音​标注或审核工作。主要包括：标注语音（中文普通话）对应的文字，并对​语音进行‬归类（如男女声、噪音类型​。3.保证数据质量和速度，认真仔细。4.根据项目需求，有清晰的规则理解5.数据标注项目进度管理与人员培训6.竞品产品评测与评测结果初步分析1、掌握电脑的基本操作及使用，熟练使用钉钉、如流、企业微信办公软件。2、耐心细致，理解能力强、功能能力强。3、有语音数据标注相关经验，对语音产品技术有基本的了解
【岗位要求】1.2020-2021年毕业生，本科及以上学历，专业不限。2.有较强的抗压能力，沟通能力佳，有上进心。3.认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始。【薪资福利】1.薪资：6K-9K左右2.福利：月休6-7天，提供五险一金、各类带薪休假、亲情1+1、集体婚礼、全程无忧、月饼到家、配车等特色福利，并且定期组织各种文化特色活动 欢迎高潜力的你加入！【岗位职责】1.对部门的数据进行实时收集.更新.汇总，并汇报至上级，保证上级及时了解部门最新的各项业务数据。2.根据部门考核指标，跟踪、反馈部门的各项异常数据，从而减少部门异常，降低操作差错率。3.定期对部门的数据进行分析，制定相应的解决方策，为领导的决策提供数据支持。4.及时传达总部制定的标准文件，监督落实情况，同时将一线部门问题反馈至专业部门，确保标准准确落实并保证一线问题得到解决。5.领导交代其他事宜【晋升双通道】员工-经理/专员-高级经理/高级专员-总监【岗位定位】根据报表中心及相关部门的反馈，汇总数据并分析问题点，找出根本原因，从而为领导的决策提供数据支持。【联系方式】面试信息：深圳南山区西丽街道凯安仓库二楼联系人：陆先生手机：*****公司工作地址：深圳南山区西丽街道凯安仓库二楼【备注/温馨提示】1.德邦快递欢迎离职员工重返公司；2.此招聘为公司直招，德邦快递及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物
岗位职责：1.负责数据标注，对文本、语音和图片数据进行标注及归纳整理；2.充分理解研发组要求数据标注的背景和标准，精确地完成标注任务，并为相关的策略制定提供依据；3.参与数据采集，包括采集环境搭建、采集工作开展、数据整理等；任职要求1.全日制大专；2.熟练使用常用办公软件，如Word,Excel等；3.执行力强，善于沟通，有较好的学习能力，熟悉电脑以及网页基本操作流程，熟练使用各类搜索工具获取相关信息；4.耐心、细致、踏实、严谨，具备团队合作精神，有高度的责任心
职位描述1、深入理解业务需求，抽象系统数据模型，对数据进行清洗、分析、统计及接口开发；2、负责数据仓库及ETL的开发，技术难点攻关，包括性能调优、故障排查等；3、负责数据的抽取、清洗、转换等工作，同时分析、跟进、解决数据质量问题；4、利用BI工具，为业务方提供数据提取和报表分析，协助使用BI工具；5、研究大数据前沿技术，不断持续优化数据仓库，为业务提供价值。任职要求：1. 熟悉 SQL语言，熟悉数据库（Oracle/MySQL/SQL Server/PostgreSQL等）的开发和应用；2. 熟悉 ETL数据处理的理论和操作，掌握主流ETL工具（kettle/Talend/Informatica/Datastage/OGG等）的实际使用经验，熟悉数据采集、清洗融合、指标维度梳理等技术操作；3. 熟悉数据仓库理论和技能，对数据建模、数据治理、数据标准、数据应用等有深入理解；4. 掌握 Java、Python等开发；有相关技术（Hive/Spark/Impala）的实际项目经验，熟悉 Kafka/Flink/Redis/RocketMQ 的使用，有实际项目使用经验；5. 工作踏实，自我驱动，工作主动性和协调能力强，至少熟悉一款BI分析工具。
职位描述：1、基于已有数据抽取相关信息，形成特征，并选取合适的算法对特征进行计算以支持业务需求2、和数据工程人员合作，寻找合适的工具对数据挖掘算法进行产品化职位要求：1、机器学习、统计学等相关专业硕士以上学历，对主流数据挖掘算法有坚实的基础2、熟悉Python，Java，C++等相关编程语言3、熟练掌握一种以上常见的数据挖掘算法库4、具有较强的学习能力，勇于挑战自我5、有NLP或者图计算经验的优先
工作内容：1、根据实验室对数据要求的需求，汇总并负责各项数据报表；2、及时完成日、周、月各项数据报表及时反馈；3、负责对实验室的异常数据收集、查看、录入、整理、报数；4、对实验室异常的数据进行追踪、分析、处理、总结；5、及时完成领导上级领导交代的其他工作；任职资格：1、中专以上学历，医学检验相关专业优先；2、能够熟练使用计算机和office等办公软件，能熟练使用excel常用公式用于数据处理、统计等；3、对数字敏感，思路清晰，善于分析判断和总结经验；4、具备良好的团队沟通及合作能力，具备一定抗压能力；5、有数据泄露风险意识、有数据安全保密意识；6、可接受白晚制；
工作内容：1-对项目进展进行跟踪，定期向管理层进行工作汇报2-项目如有偏离应及时制定应对措施3-协助领导制作述职报告，提供相应数据4-售后回访相关部门，记录售后回访内容，并书写售后回访报告5-售后接访400企业电话，记录售后接访内容，并委派售后处理单6-协助管理ERP系统，做好督导工作
1、根据门店货品存销情况，进行货品存销数据的统计、分析；2、对产品库款式进行更新，针对店面结构和需求分析，制定产品结构方案；3、时刻关注货品的进销存统计分析，监控店铺周转情况；4、根据每月入库情况，对入库销售产品分析报告。5、擅长数据分析，熟练使用EXCEL和PPT，有一定的分析判断能力；6、两年以上大型企业数据分析经验，熟悉商品部流程7、有珠宝行业经验，对全品类货品熟悉；
岗位职责：1、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发，改进和提升爬虫效率；2、负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3、参与数据层建设，基础数据采集、清洗、分析，各类外部智能数据接入，AI清洗等技术研发。岗位要求：1、1年以上爬虫经验，精通网络爬虫与反爬虫相关技术；2、熟悉linux与python开发，熟悉shell/perl/php等脚本语言；3、熟悉常用的爬虫框架和工具，有Scrapy、asyncio爬虫经验优先；4、熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5、熟悉关系型数据库(MySQL/PostgreSQL)、非关系型数据库(MongoDB/HBase/Elasticsearch)、缓存数据库(Redis/Memcached)；6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。
岗位要求： 1、理解Spark 运行原理 熟练掌握 hive on spark调优  优化措施。2、熟练掌握doris starrocks 调优 优化措施。3、三年以上TB级数据量处理经验。4、计算机专业或者数学相关专业，大厂工作经验优先。 岗位描述： 1、负责优化Hivesql，并持续输出具体的优化措施给开发人员。2、负责管理维护、升级、扩容olap数据库。3、负责完成其他安排的相关工作。福利待遇：1、上班时间：朝九晚六及周六日双休；2、社会保险：员工入职即购买六险一金；3、年假：按工龄享受相应年假；4、礼品：节日公司发放购物卡或礼品卡；5、其他：国家法定节假日带薪以及下午茶；
职位描述：1、负责大数据专题分析：紧跟社会热点、领导关注的重点工作和当前重难点工作，输出专题分析报告；2、负责政务、网格、民生等业务日常数据跟踪、监测和统计，关注数据波动并能及时分析和解读数据异常；编制运行监测常规报告；3、负责业务专项数据处理和可视化展示设计和开发工作（督查、疫情等相关专项）。招聘要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、有数据分析和数据挖掘经验，思路清晰，有一定的文字综合能力，能够独立完成专题分析报告；3、有相关工作经验者优先考虑。
小程序编辑，网络技术好
岗位职责：1、客户需求分析和大数据落地方案设计2、大数据技术、应用规划，帮助客户挖掘数据价值3、指导合作伙伴将应用迁移到大数据技术体系4、挖掘客户业务对产品诉求，帮助研发优化大数据产品岗位要求：1、统招本科及以上学历，40岁以下2、3年数据/AI平台的架构经验3、精通数据业务架构设计建模开发4、熟悉主流数据库技术或数据分析技术5、有大型公司数据类项目成功实施经验6、具备海量数据处理、AI技术架构方案，性能调优经验7、快速的业务学习和理解能力
岗位职责:（1）使用公司工具对标注结果进行质量验收，发现并反馈问题，确保问题修改完成，对标注质量及进度负责；（2）负责对标注员的技能培训及日常任务管理，协助公司数据团队完成年度.季度数据目标；（3）编写和维护标注规则，对于特殊场景进行记录并与工程师确认，不断收敛标注中不确定场景；（4）标注工具使用过程中问题反馈并推动解决。任职资格:（1）大专及以上学历，有良好的沟通能力；（2）对数据.图像标注有一定的敏感度，能适应长期坐班工作；（3）懂基本的计算机操作，计算机相关专业优先；（4）有责任心.细心.踏实肯干，执行能力较好。
1、要求熟练操作计算机应用能力，可运用多种办公软件进行数据分析和综合处理，整理成简单明了的报表提供领导进行有效分析、运行控制，提高数据统计工作的整体水准和工作效率。2、及时、准确跟进公司各大区需监察项目的数据，对比分析，用图表形式表达数据动向。3、针对监控的各项数据，将其整理成EXCEL表格和WORD表格的样式，将其发给相关领导，使各位领导对速尔网络有较全面的了解并及时制定新的发展方向。4、对各大中心上报总部的各类数据和本部门之间传递的信息数据，要做好详细的登记，对延时提交、漏报或数据有误的中心要及时督促。5、核查各中心的数据有效性、真实性，对于异常数据进行详细分析，特殊情况上报处理。6、遵守特定的工作时间，当日事当日毕。
岗位职责:1.负责公司大数据产品的实施及交付，完成需求调研、分析、业务流程梳理，制定业务解决方案；2.组织环境部署，产品安装、测试、系统上线、验收、能够带领团队达成项目目标和质量要求，保持团队稳定、高效输出，指导项目成员有序开展，按照项目计划完成项目交付； 针对用户的定制化需求进行分析与设计，指导软件开发人员进行功能开发和测试； 3.总结提炼行业解决方案、项目知识文档等，对客户及项目组成员进行培训&赋能。4.按照公司项目实施过程和管理办法，完成文档与项目过程管控；岗位要求:1、全日制本科及以上学历，工商管理、计算机、供应链等相关专业；3年以上大数据领域数字化相关工作经验，3个以上大数据项目经理经验。 2、熟悉大数据产品应用、具备大数据和ERP、MOM等系统集成经验；。 3、熟悉大型IT项目实施方法，成功主导完成3个以上大型IT项目实施落地；具有需求文档、蓝图方案、原型设计、功能设计经验，能够独立负责项目实施推进；4、优秀的沟通协作、执行及项目管理能力、学习能力。5、有较强的逻辑思维能力、业务分析能力和理解能力，做事认真，有责任心；6、具有大型企业数据运营管理经验者,具有集团级大数据项目经理经验者优先。
职位描述1. 结合跨境电商卖家的需求，为卖家提供多维度数据查看及分析的数据产品，帮助卖家更好的成长；2. 合理利用各类数据分析模型和数据科学结论，负责数据产品功能的设计与产品生命周期管理；3. 合理拆解制定跨境电商平台各类数据指标，对不同规模和需求的卖家提供数据产品支持；4. 合理规划版本节奏，撰写逻辑清晰，思维缜密的产品需求文档；5. 梳理内部产品使用数据的指标分析体系，为产品增长策略和运营决策提供高价值的数据支撑。6. 把关数据图表的交互及视觉设计，保证产品易用性和优秀的用户体验。职位要求1. 全日制统招本科及以上学历，计算机、数学，统计学、软件工程等相关专业；2. 5年以上产品相关工作经验，其中3年数据驱动增长的从业经历，具有商家数据运营、人工智能等数据产品设计经验者优先；3. 对电商、大数据行业有极大兴趣，具有数据分析功底和敏锐的数据洞察力，有互联网厂商BI产品经验者优先；4. 熟练使用Axure等设计工具，熟悉产品流程图绘制，及产品需求文档（PRD）及数据功能描述文档的编写；5. 掌握常用的数据分析方法，熟练操作主流数据工具，有较强的分析能力，能自主通过数据发现问题，并推动问题的解决；6. 具备一定的项目管理经验，执行力强，能够高效推动产品改进和项目上线；7. 乐于学习与自我迭代，具备优秀的团队协作能力和沟通协调能力。
岗位职责:1.负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、实时统计及离线数据处理等程序开发;2.开发数据统计系统，完成项目数据统计与分析任务，为业务运营提供数据支持服务，3.根据项目需求预研并引入新的大数据分析技术.岗位要求:1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先，3 年以上大数据技术经验2.精通Java 或者scala、基础扎实，有良好的编码习惯，3.精通主流的大数据开源框架(如 Hadoop/Spark/Flink等)，并有丰富的应用开发经验4.熟练使用 kafka/elasticsearch/redis/mongodb/Hbase/druid/kylin 等大数据组件;5.熟练使用主流关系型数据库 (如Oracle/Mysql/PostgresQL)，熟练掌握SQL语言;6.热爱开发，有较强的学习能力和快速解决问题的能力，具备较强的责任心和良好的沟通能力
岗位职责：1、参与经纪数据仓库/数据集市模型设计、开发和优化； 2、 构建数据治理体系，制定数仓建设标准，确保数据质量和各项标准落地实施； 3、负责整理并分析相关的数据需求，运用BI技术为运营、管理提供决策依据； 4、 推动团队成员技术经验分享，优化团队的工作方式，提高团队工作效率。岗位要求： 1、计算机、数据等相关专业，全日制本科以上学历，3年以上数据仓库/数据开发经验； 2、具备大型数据仓库项目的模型设计和开发经验，精通数据仓库实施方法论，深入理解数据仓库体系架构； 3、了解大数据相关技术，如Hadoop、HBase、Kylin、Hive、Impala、Flink等中的一种或数种，有相关使用经验者优先； 4、思路清晰，优秀的团队合作能力和沟通能力，具备良好的自驱能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知识的意愿和能力； 5、有金融、证券相关的工作经验或大型金融项目经验者优先； 6、支持业务部门数据需求，有优化和完善数据分析体系、可视化制作经验者优先； 7、有IT大数据分析经验，建设业务分析模型经验者优先。
工作内容：1、在深入了解公司业务的基础上，构建数据分析指标体系。针对实际的业务需求，规划、设计并实现数据分析方案，从数据中发现有价值的信息，辅助决策；2、针对各个业务环节产生的数据，设计并实现业务分析报表，透过分析优化业务，例如进销存分析、产品分析、渠道分析等；3、监控和分析市场数据，结合公司运营需求，提出优化方案并辅助方案落地任职资格：1、大学本科及以上学历（毕业证、学位证、四/六级英语证书），通信、计算机、金融、统计学相关专业毕业；3年以上数据分析经验;2、熟悉各种数据挖掘算法及原理(分类、聚类、回归、关联分析等算法和模型等)，能熟练使用SPSS/R/SAS/python等数据分析工具中的至少一种；熟悉Excel的使用，熟练使用图表及函数功能，掌握VBA编程技能者优先；3、熟悉MySQL/sql server数据库的使用；4、有相关数据可视化工作经验（power bi,tableau,finebi,finereport）、自动化报表开发工作经验者、电商数据分析工作经验优先。5、对网络和并发编程有丰富的经验，有一定爬虫项目经验，有大规模网站抓取经验更好6、具备较强的沟通表达能力、较强的服务意识，能够其他部门人员进行有效沟通；7、性格方面：对新事物具有强烈的好奇心，为人诚实，团队合作，抗压能力
岗位职责：1、负责运营部相关数据分析。2、调研天猫/淘宝上新产品、利润及竞争对手分析，分析客户需求，做好产品生命周期管理。3、对运营部各店铺销售情况进行统计分析，对市场分布情况、重点商品结构、利润结构进行分析。4、负责公司月度、季度、年度库存数据分析。5、根据公司需要进行其他相关数据分析岗位要求：1、大专以上学历，统计学、理科相关专业，可接受优秀应届生；2、对电子商务感兴趣，有过亚马逊相关从业经验优先；3、信息收集、分析能力强，逻辑思维能力强；4、有强烈的责任意识，愿和公司共同成长。薪酬福利：薪酬：1、高于行业薪资水平，具体薪资可详谈；2、为员工缴纳社保（五险）特色福利：1、享受国家规定法定节假日，公司在中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；2、员工活动：每年2-3次旅游，不定期举办员工活动及聚餐（K歌、羽毛球、篮球、农家乐、骑单车、户外拓展等等）3、每月生日聚会，以月为单位，为每一位员工举办生日聚会；4、不定时的美味下午茶，缓解精神疲劳；5、根据工作表现每年有1-2次调薪机会。有明确的职业晋升规划路线。
岗位职责：1、负责产品日常市场数据监控、运营数据周报的输出；2、盘活已有和开拓用户增长渠道及流量洼地，提升业务整体拉新效果；3、通过分析增长用户的行为，与投放团队合作，优化用户增长渠道，提升业务效果；4、推进现有数据平台的需求输出与跟进落地，能基于游戏理解提出差异化打点方案；（项目团队与后台之间的对接，完善后台体系，细化产品打点方案）5、通过数据监控线上产品运营状况，及时发现数据异常与风险，定位原因并跟进解决；（能通过产品反馈数据有效洞察即将出现的问题，规避风险）6、负责满足运营部门、市场部门产品各阶段数据的整理、分析及提交数据报告，重点对用户行为数据进行分析和挖掘，利用数据分析结论推动产品的优化；7、负责游戏产品的用户增长策略分析制定8、关注同行产品增长和推广策略并取长补短岗位要求：1、全日制本科及以上学历，热爱游戏，深入体验过多种类型的游戏；2、较强的数据敏感度，能从大量数据中挖掘数据价值并形成报告，并将结论输出落地实践，跟进问题解决；3、具有良好的条理性和逻辑性，有独立完整的数据分析经验有数据模型分析经验者优先考虑4、了解海外流量平台，包括但不局限Google Ads, Facebook, Snapchat, Vungle, Unity等；5、熟悉海外产品的推广模式和手段，有海外游戏的推广经验和合作资源优先；6、具有良好的条理性和逻辑性，对数据敏感度高，有独立完整的数据分析经验；7、熟悉使用海外推广的第三方数据分析平台。8、责任感强，工作积极主动，执行力强，能承受较大的工作压力；
工作职责：1.根据发展战略，制定数据分析报表，进行行业、精品分析，销售预测及制定各类模型，为销售策略提供数据依据，并提升部门效益；2.构建业务指标体系，完善日常数据报告体系，能够及时、准确、完整的披露业务整体及各项目的运作情况；3.收集并深入了解团队对数据的需求，专项分析渠道、用户、活动数据，输出专项分析报告，为电商业务运营、商业决策、品类、产品优化提供信息和数据支持；4.能够持续动态的挖掘日常和理事业务数据，发现风险点和提升的机会点，并以数据为支撑协助领导分析业务中的异常情况；5.对各站点销售情况进行统计分析，对市场分布情况、重点商品结构、利润结构进行分析；，并预测每季销售达成以及下一季度调整方案；6.对日常的运营、投放数据进行监控、分析，合理运用表格，制图呈现分析结果，定期形成数据分析报告，为运营提供优化建议；7.研究用户需求，通过用户调研和数据分析洞察用户需求，并制定各类用户体验优化方案；8.分析用户特征属性、消费行为习惯，挖掘用户线上消费需求；9.对跨境电商平台渠道的投放数据整合，评估并指导投放团队基于数据优化投放策略；任职要求：1.本科及以上学历，统计学、应用数学信息技术等相关专业优先；2.2年以上相关工作经验，熟悉跨境电商平台行业规则、指标及相关数据产品；3.具备高度的数据敏感性和理解力，善于发现规律，快速理解业务，主动发掘业务各个环节中数据分析的应用机会；4.有撰写分析报告，提供分析结论和改善方案经验，掌握数据可视化工具等；5.对数据敏感度高，思维敏捷，具备良好的沟通能力，抗压力强。公司福利：1、薪酬：坚持以岗定薪与激励机制相结合，为优秀人才提供同行业具有竞争力的薪资待遇；2、入职即购买社保、公积金；3、员工培训：新员工入职培训、每月根据员工需求安排部门内训、专业技能培训等；4、员工活动：公司定期组织丰富活动，员工旅游、部门娱乐活动；5、其他福利：年终奖金、入职周年礼金、节日福利等；
岗位职责：1.负责收集相关业务系统的数据；2.负责制定各项追踪报表，从不同维度监测项目状态，提供数据支持；3.负责业务系统的账单管理；4.深入了解企业业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析方法，发现业务问题并提出解决办法，解决各部门、城市的数据需求；任职资格:1.专科及以上学历，1年以上数据清洗、分析工作经验；2.熟练使用Excel、PPT等办公软件，具有较强文字、数据、图表呈现能力，良好的语言沟通表达能力；3.熟悉SQL、Python，且有相关数据可视化工作经验、自动化报表开发工作经验者优先；
岗位职责：1.    分析拆解营销数据，对投放内容、目标客群、投放渠道等跟踪评估及调优效果，提升整体营销效果及效率；2.    对数据敏感，具备较强的数据分析能力，能独立完成数据监控与分析，监测各级漏斗转化情况，洞察转化的驱动因，结合用户场景设计3.    协作能力强，优化闭环线索流转机制、销售市场部内部协作机制4.    具备调研洞察能力，能从“国内外行业政策，宏观市场，用户心智，竞对动向，品牌营销”等出发进行信息的搜集、整理和分析，敏锐洞察商业机会及市场变化，为市场营销决策提供专业信息情报数据分析依据；任职要求：1.    本科及以上学历，信息、管理科学、统计、应用数学等相关专业优先；2.    有数据敏感度，能从海量数据中提取核心结论，并用清晰且简洁的方式呈现其商业洞察；3.    具有一定的前瞻性，通过数据和信息的处理，对未来的趋势做出一定的判断和预测。4.    逻辑思维清晰，严谨细致，有良好的沟通理解能力和跨团队协作精神
腾讯的外包岗位项目管理岗位要求：1. 2-6年工作经验，有数据分析、行业调研、汇报材料撰写经历优先；2. 毕业学历本科以上，商科背景优先；3. 严谨认真，注重细节，能承担数据清洗、标注等细致工作；4. 有较强的人际沟通、协调能力，能准时保质地与团队协同工作；5. 工作地点深圳。岗位职责：1. 基于数据和客户要求，协助数据分析、汇报材料等交付类任务；2. 协助产品同学完成数据清洗、标签标注等数据类任务；3. 协助团队任务管理、平台功能监测等内部管理任务；4. 协助内部产品答疑、咨询服务、进度跟进等团队协作类任务。朝九晚六/周末双休/六险一金（一档）/班车
1、提交城市相关数据类日报、周报、月报；2、统筹数据运营工作，整理汇报并提交数据分析报告；3、每月根据城市情况出具运营类奖励方案、并推动拖地；4、及时维护好业务系统，保证数据的准确性；5、城市内部其他数据分析、审核等相关工作；6、跟进城市指标达成落地工作要求：1、本科以上学历、熟练操作excel；2、有数据分析经验、做事细心严谨；3、有滴滴平台运营相关工作经验优先
一、岗位职责：1.负责活动商机的数据探索。具体是指在活动开展前，根据活动目的进行数据针对性探索；2.负责营销数据处理。具体是指对各类活动的营销名单、营销话术、营销礼品、营销结果等数据按照不同维度进行加工处理；3.负责活动效果评估。具体是指针对特定活动，在离线分析环境对活动数据进行回检分析，评估活动效果，分析策略有效性；4.负责营销策略优化。具体是通过活动数据分析，提炼及验证可提升活动效果的特征，对营销策略进行优化；5.负责各数据系统平台运营。具体是指支持各类数据系统平台运营维护，提出具有可行性的平台更新迭代内容，优化系统平台用户体验二、学历要求：本科及以上三、任职要求：1.熟练使用EXCEL、WORD、PPT等Office软件工具，有一定文案编写和处理工作经验；2.掌握SQL语言，有数理统计、分析经验者优先，有数据库营销经验者优先；3.具备较强的表达能力及良好的沟通协调能力。
岗责：1、负责渠道业务部门的业务数据分析，业务模式运营策略优化、营销活动效果分析，各数据闭环，支撑各分公司营销活动执行落地；2、协助总部和分公司的运营支持工作，实施重要工作，能很好与内外部沟通，打造品牌差异化优势；3、领导安排的其他事宜。要求：1、2023届本科及以上学历；2、具备办公软件熟练、运营、执行经验，过往有成功的活动操作案例；3、愿意接触业务销售环境，积极乐观、敢于挑战，乐于分享，善于沟通、快速反应。实习期提供住宿，包一餐吃朝九晚六双休，实习期结束签署劳动合同即购买五险一金
【岗位职责 】1、能够独立将数据表整理成为自动化报表；2、能够独立梳理业务逻辑，并简化工作流程；3、可独立通过powerBI实现数据可视化；4、上级交代的其他任务；5、入职之后，前半年需要在亚马逊运营岗位轮岗。【任职要求】1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、熟练使用Python、SQL及power BI，有半年以上相关经验；3、英语四级及以上。4、有较强的沟通能力、问题处理和分析能力，具有团队协作精神。【福利待遇】1.健全的保障：入职就购买五险一金2.贴心的福利：工作日包午晚饭，员工生日、法定节假日等均有福利发放3.完善的假期组合：法定假期、带薪年假4.丰富的员工活动：生日会、部门聚餐、拓展活动、国内外旅游等5.良好的晋升机会：工作满一年即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升6.完善的培训机制：商学院制定的技能、综合素质等课程及实践活动帮助你实现自我提升。上班时间：8:30-17:30（大小周，法定节假日根据国家规定放假）上班地址：深圳南山区众冠时代广场
岗位职责：1.负责新/老用户的用户数据转移工作，响应用户反馈及问题；2.及时发现数据转移过程中的关键问题并及时上报；3.与其他团队/部门配合，解决数据转移过程中的问题；4.支持数据导入标准流程的建立和其他支持性文件的输出和整理；任职要求：1.本科/硕士在读（优先），擅长使用办公软件；2.英语要求：CET6级；3.性格踏实稳重，做事细心、耐心；4.良好沟通能及团队合作精神，可以快速融入团队，适应变化；职位亮点：1.有机会深入了解垂直领域下出海产品的运营工作；2.简历加分项，参与一线欧美SaaS,支付和智能云沟通工具项目的经历；3.国际化团队，与不同国家国家同事进行工作交流，助你技能全方位升级；4.直接接触一线用户，培养用户思维，支持对用户赋能；其他：实习期3个月起，非诚勿扰！
游戏产品中心平台运营-外派腾讯，本科，1-5年职责：1. 协助游戏分发算法推荐策略迭代，通过调研和数据分析，深入理解需求，明确问题解决路径，结合业务目标制定策略；2. 评估算法策略迭代效果，通过多种方式产出具有指导意义的结论推动策略落地；3. 积极跨部门沟通协调，跟进并推动项目迭代进度和实现业务目标要求：1、本科以上学历，有较强的逻辑思维和数据分析能力，熟悉游戏行业；2、数据能力强，能熟练使用SQL、Excel，独立完成取数和数据分析，数据敏感度高；3、有推荐策略/搜索策略/机器学习/增长运营等相关经验；4、沟通、执行、抗压能力较强，有闭环意识；5、计算机、大数据、统计、数学类等相关专业加分，广告投放、游戏分发等平台运营从业者优先游戏中心数据-外派腾讯职责：1、日常专题分析报告输出，业务增长策略提炼；2、业务算法、模型搭建协助，特征处理等；3、腾讯手Q平台游戏中心数据体系搭建，报表需求可行性评估、报表开发实现；4、相关数据工具建设，提高业务数据需求产出效率；要求：1.熟练使用hive SQL；有数据分析经验，了解算法推荐优先；2.有1-3年的数据分析经验，包括指标体系搭建、专题分析、监控报表，图表可视化等；3.本科及以上学历（211/985推荐优先），统计、数学、计算机、软件工程专业、电子信息管理等理工类相关专业（必须）； 4.工作细致、责任心强，具有优秀的沟通能力和团队合作精神你们有可能关注的问题看这里！该岗位是腾讯人力外包岗位，长期稳定办公，可享受软通员工福利和腾讯场地办公福利，具体如下：一、软通福利：1.员工年度体检；2.入职当月即购买五险一金（包含试用期，深圳基本基数，5%的比例；北京基本基数，12%的比例）；3.年度晋升、调薪（根据入职时间和考核情况决定）、带薪年假；4.团建、节假日礼品、抽奖、年会等活动；二、腾讯场地办公福利：1.免费上下班班车；2.加班费/调休、一定的加班打车报销额度，年终奖（根据考核情况发放）；3.Q币充值半价、还有不定时的员工活动；4.腾讯导师制度。
岗位职责：1、负责对接算法、运营、产品等各方模型需求，对需求进行评估及规划；2、根据模型规划制定对应的模型标准，并根据实际数据情况对标准进行维护更新；3、跟进模型标注需求，能洞察需求目的，提取最优标注数据，和标注团队对接下达标注任务，推进标注效率、质量提升；4、负责对模型进行评测，提炼badcase特征并推动模型优化；5、统筹或参与团队其他工作项目，与各方配合推动项目的进行；任职资格：1、本科及以上学历（硬性条件），1年及以上内容行业工作经验；2、了解算法模型基本原理，有模型运营工作经验；3、具有一定的数据分析能力，能熟练使用excel或正则对数据进行分析处理；4、抗压能力强，有出色的沟通和协作能力。
【工作职责】1、搭建反映业务运营状况的数据指标体系；2、日常数据监控及周期性分析复盘、预警等；3、负责用户/司机侧运营分析工作，分析内容包括但不限于：市场环境分析、AARRR研究、运营活动复盘、产品功能迭代分析等，能与业务侧紧密结合起来并推动业务更好地拿到结果；4、开展深度的专项分析，以发现业务盲点；5、完成临时性数据需求，与横向团队协作；6、全权负责某些复杂分析项目，并跨团队沟通。【任职要求】1、本科及以上学历，4年及以上数据运营经验，有O2O行业经验优先，具备结合业务需求独立撰写分析报告的能力；2、熟练掌握SQL，Excel，PPT，Tableau等工具，以及熟悉常用的统计分析模型，对常用机器学习算法及模型熟悉优先； 3、对数据敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，结构化拆解能力； 4、沟通能力强，工作严谨，能够独立思考，抗压能力强；5、有全权负责复杂分析项目
岗位职责：1、负责与各大证券、期货、专户、私募机构、第三方平台进行产品、净值、联系方式的对接，包含产品、净值对比差异对接；2、负责配合净值人员、产品人员给出的反馈，及时对接机构（私募、证券、期货等等），保证公司、人物、产品、净值数据的完整性；3、负责配合部门做好数据质量工作，包含公司、人物、产品、净值等数据的完善；4、负责周期性关注中国基金业协会动态（政策、备案公司、产品、人物）；5、积极配合质检人员做好数据的完整性、准确性、及时性工作。任职要求：1、本科以上学历，数据分析、计算机、金融等相关专业；2、对金融行业有所了解，有数据统计经验者优先；3、熟悉计算机、数据技能，自驱力强、积极主动；我们的优势：排排网专注私募行业数据18年，专业且认真与市场上大部分私募、机构建立了良好的合作关系完善的入职培训，让你快速了解私募领域、更有机会直联私募大佬锻炼你的表达沟通能力，数据敏感能力，拓展你未来的职业道路ps：该岗位有明确的晋升通道，如果向往金融二级市场，对私募感兴趣，都可以尝试，能力强可往研究等方向发展。
1、负责游戏内数据的整理和挖掘，定期产出数据分析报告，持续输出游戏调优建议；2、监控游戏内异常数据，包括但不限于异常数据报警跟进、游戏紧急运营问题处理支持；3、关注用户舆情及问题反馈，协助用户管理同事进行数据核实，保障游戏运营口碑；4、配合并支持项目组其他同事的数据需求，包括但不限于数据统计、数据确认等；1：认真细致、协作意识好、抗压能力稳定。具有良好的理解能力和执行力；2：熟练掌握和使用excel，熟悉sql，了解数据分析工具和常用的数据分析方法；3：有过MMORPG项目从业经验的优先；4：热爱RPG游戏，熟悉市面上的一些经典RPG游戏（如，剑侠系列，传奇系列，魔兽类），近半年至少有深度体验一款手游类RPG游戏；
职位描述：1.协助各业务做指标梳理，合理规划统一指标定义；2.数据监控体系搭建，异常数据排查定位；3.bi公共报表搭建和维护；4.根据业务情况做专题分析，找到业务增长点，协助做业务增长；5.负责基于业务数据的统计、分析等报表输出及数据可视化工作，推动业务方达成对需求的一致理解，保证数据的逻辑一致性，为业务决策提供数据支撑；6.负责与业务方持续沟通，通过监控重点数据、主动发现问题，推动业务持续改进；任职要求：1.本科及以上学历，数学、计算机专业优先，有2年及以上互联网产品数据分析经验，金融行业优先；2.数据分析经验，完整的数据收集、校验、分析和展现能力3.掌握指标体系搭建方法，数据分析方法论；4.熟练使用bi工具，有搭建和维护bi报表项目经验优先；5.良好的逻辑思维能力，业务解读能力，沟通能力。
具备5年以上大数据领域开发经验，本科以上学历；熟悉linux开发环境，熟练掌握JAVA/Scala语言开发，同时掌握python语言更佳；对主流大数据应用支撑框架（kafka、flink、hadoop、spark、elasticsearch等）非常熟悉，有开发和优化经验；具备离线数据仓库建模、BI、治理经验；具备实时数据采集、传输、存储、经验；熟悉MySQL以及SQL语言，熟悉NoSQL存储；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；岗位职责：负责腾讯医疗大数据实时传输、存储、实时计算、离线数仓计算等底层基础支撑框架的开发和运营
职位描述：1、负责数据安全、隐私合规领域的各专项治理工作，以事实合规为基准，开展全面梳理与风险评估，制定可落地的治理计划与解决方案，推动能力基建，完成专项治理。2、负责数据安全、隐私合规领域的外规内化工作，及时掌握内外部监管合规动态，完成外规向内规的合理转化和映射，为业务安全各方向的建设与运营提供权威解读和指导意见。3、负责数据安全、隐私合规领域的常态化运营工作，构建一整套业务安全运营机制，覆盖线上、线下的监测、防控、审计、响应等环节，通过运营确保风险无劣化，并提升体系整体运转效率。4、与内部各业务、研发团队建立良好的协作关系，及时同步安全合规信息，协调推动各项监管整改应对和安全合规治理任务的落地。5、加强与安全风控、法务合规等团队的合作，优化对接流程机制，推动能力共建与信息共享，增强信息透明度，提升协作效率。职位要求1、本科及以上学历，计算机、信息安全、应用数学相关专业，三年以上的大中型互联网、金融企业数据安全治理或运营工作经验。2、计算机基础知识扎实，对数据结构、算法、网络和操作系统有基本的掌握和理解。3、逻辑分析与抽象思维能力强，能快速理解业务逻辑，熟悉业务建模、数据建模和威胁建模方法。有企业架构EA评估、安全风险评估、DPIA评估、SDLC建设经验者优先。4、具备较强的数据分析能力，善于从数据中发现问题，总结规律。有决策引擎、分析引擎的设计经验者优先，有业务风控系统设计和规则运营经验者优先。5、熟悉数据安全、隐私合规、信息安全相关的法律法规、行业实践和技术产品，对行业趋势和技术走向有自己的理解和判断。有数据安全国标编制、行业最佳实践研究、数据安全产品设计经验者优先。6、心态积极，反应敏捷，沟通能力强，协作意识高，承压能力强，有大局观，善于总结。7、自我成长意愿强，有强烈的求知欲，主、被动学习能力出色，且有较广阔的技术和行业视野。
职责描述： 1、数据分析：通过HR数据分析，识别管理要点； 2、监控体系：搭建HR数字指标监控体系，实现业务分析、预警及问题解决的闭环管理； 3、产品实现：针对HR和管理者角色，设计并推动实现HR数据看板（含PC和移动端）； 4、数据运营：基于产品指标数据及用户反馈，定期形成数据运营报告，推动HR产品迭代。任职要求： 1、具备数据产品工作经验，善于快速理解业务，能够从用户视角出发，输出解决方案； 2、良好的沟通协调、团队协作意识，良好的心理素质与抗压能力； 3、对HR领域前沿趋势了解者优先。
工作职责: 1. 数据支持：支持生产/供应链等后端交付部门数据分析需求，推动业务部门数据化运营，包括且不限于物料需求分析，库存分析，交付成本分析、生产效率分析等； 2. 数据产品：分析理解业务需求/痛点，设计数据产品或平台，通过数据处理工具与BI工具建立数据可视化看板，提升数据处理效率与数据直观性； 3. 数据建模：利用数据分析方法与数据建模能力，结合业务场景持续挖掘业务优化改善点； 4. 数仓搭建：与数据平台组合作，推进数据结构与标识的业务逻辑化。任职资格: 1. 本科及以上学历，数学、统计学、计算机、信息化系统、工业工程等相关专业优先（优秀的全日制大四/研二学生也可适当放宽条件），有供应链、生产制造相关经验是加分项； 2. 逻辑清晰，思维敏捷，具有良好的分析、总结和表达能力； 3. 积极主动，善于沟通，责任心强，具备优秀的跨团队协作能力； 4. 具备较强数据处理能力和数据产品设计能力，包括但不限于Excel/VBA、Power Query、SQL、Python等；熟悉BI工具，如Tableau、PowerBI、FineReport等；了解数据库及常用信息化系统，如ERP、SRM、WMS等。
岗位职责:1、负责城市平台运营管理，通过有效的运营策略协同业务部门达成业绩:2、制定运营策略和活动方案，对接商户做好落地，及时发现并解决商户侧问题及需求，完成商户线上化操作躯营销工作:3、针对平台充电用户开展运营工作，通过会员工具等进行拉新，促活，提高平台用户活跃度;4、整理分析行业及市场信息，做好场站经营数据监控通过数据准确发现定位问题，并给出解决方案,5、快速理解业务逻辑，理清商业模式及各参与方利益诉求点;任职要求:1、本科及以上学历，2-5年工作经验，有BC两端运营经验者优先:2、有严谨的逻辑思考和敏锐的数据分析能力，有数据SQL能力加分;3、有项目管理经验，互联网运营经验优先。此岗位为第三方，介意勿扰
岗位职责：1、主要针对符合公司游戏产品的KOL/媒体资源进行日常监测及专项分析，挖掘可合作方向，输出分析报告；2、关注游戏行业动态，从游戏业务的内容、平台、用户等角度展开数据分析和专题研究，提供与合适的KOL资源合作的决策参考；3、收集并整理KOL资源/媒体资源信息，进行竞品调研、市场分析，发掘符合条件的有商务变现能力的达人，协助整理公司的KOL资源库；4、根据业务推广需求，进行KOL资源匹配；5、跟进业务数据情况，定期输出业务分析报告，为业务高效发展提供优化策略。任职要求：1、本科学历及以上，数理逻辑分析能力较强、市场营销广告营销专业优先；2、深刻理解短视频KOL的推广逻辑，熟知短视频渠道方面的资源；3、思维逻辑性强，善于沟通和表达，善于跨团队合作，责任心强；4、 具有较强的思辨能力，熟悉产品的特点和市场需求，了解短视频KOL达人流量趋势；
【职位描述】1. 负责经营管理部核心指标达成追踪，并开展经营分析工作，通过数据分析各产业经营状况，并及时发现风险漏；2. 跟进各决议事项并与职能部门进行有效沟通，推动各项决议的落地执行；3. 协助监控行动方案的实施进度及完成情况；【职位要求】1. 大专及以上学历，专业不限；2. 工作细致且有责任心，具备良好的沟通能力；3. 学习能力强，具备较好的抗压能力，用于挑战和突破；4. 备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底。【上班时间】12:00-21:00，月工作26天。【福利待遇】1. 办公环境高大上，具备健身房，超市，餐厅，饭堂，休息区等活动场所；2. 可免费提供住宿，上下班有免费班车接送，并且靠近公交、地铁，交通便利；3. 享受带薪年假，生日假，工龄奖，法定节假日按照国家规定放假；4. 配置工作手机，工作生活两不误。【工作地点】广东省深圳市宝安区航站四路汉莎航空园区A栋2楼（1号线后瑞地铁站附近，骑行4分钟）。
职位描述1、负责跟进站内主播的挖掘与培养，设计主播成长体系，帮助主播快速成长；2、负责主播数据监控和归因，产出运营方案提升主播活跃；3、收集主播痛点和诉求，结合运营手段和服务，提升主播体验。职位要求1、具备3年以上用户运营经验，有直播行业主播运营经验者优先；2、对数据敏感，以结果为导向，并对最终结果负责；3、有较强责任心和协调能力以及推动能力。
工作职责:● 外部行情价格掌握：新品新机价、商户采购成本，根据市场行情做出科学预判，制定价格运营的相关策略；● 用规则流程、策略、系统、算法做对海量商品统筹管理，制造工具给团队赋能，提升效率和价格指引准确度；● 针对卖场内海量的sku，设计科学的定量效果评估方法和工具，准确评估效果并不断迭代优化策略，确保细颗粒度指导的价格合理性，确保卖场有充足的货物，进来的货不会滞销，商户有利润、卖场有销量，并沉淀明确清晰、可传承的的价格调整指引公式规则；● 挖掘每个细化机型的可增长空间，分析机型的供应货源类型、供应商结构，做分层管理，提升机型的库存从而提升销量；● 对结果负责，对指标负责。任职资格:● 本科及以上学历，3-5年价格运营经验；● 强数据分析能力、量化统计及归因分析、逻辑思维严谨、系统框架思维，善于总结提炼表达● 面对复杂的表象结果，能穿透到底层，找到最细颗粒度的因素和变量，研究出规律和连接关系，沉淀成规则● 沟通和表达能力极强，具备结构化思维，以目标导向协调各种资源，聪明且有韧性，务实且擅学习
1、对区域内重点油站订单、毛利紧密监控与调整策略，并对重点站关键指标负责，稳定区域大盘数据；2、根据负责区域的油站和用户特性，以提升订单毛利为目标，策划并落地具有本地化特色的运营方案，测算roi，监控活动成本；努力提升油站用户渗透率打造本地标杆油站；3、通过线上策略调整，挖掘潜力油站，推动前端商务洽谈优化商务条件，配合形成积极正循环，推动提升城市等级；4、对负责区域内对手、市场情况进行研究，与省区经理共同探讨提出应对措施。【任职条件】1、 全日制本科及以上学历；（学历为硬性要求）2、 年龄30以下；3、 工作经验1-3年，有一定Excel数据处理能力；4、 有能源相关行业、物流行业、互联网线下经验相关背景优先；5、沟通能力强，抗压能力强，积极主动，责任心强，注重团队合作和客户服务。
岗位要求：本科以上学历，3年以上商业化数据分析或建模经验；具备大规模数据处理能力，熟练使用SQL等相关数据提取工具和R、Python等相关分析工具； 具有扎实的数理统计知识，如概率论、假设检验、多元统计分析等； 具有通过数据分析与产品和领导团队沟通以影响产品策略的经验；熟悉A/B Testing实验理论和流程； 掌握和深刻理解常用的机器学习和深度学习算法工作内容：1、探索分析与建模：明确每一个阶段性目标，理解产品生态、用户行为和长期趋势，通过探索分析寻找新的方法以提升关键指标，建立用户行为模型以便分析或赋能产品；2、科学实验：协助或主导实验方案设计，评估实验结果并提供优化建议；3、决策支持：基于数据分析结论，输出客观业务评价，并提供最佳的落地策略或方案来影响产品团队决策；4、数据运营：预测和设置产品团队目标，构建报表监控产品关键指标，并跟进指标异动分析；5、数据基础建设：通过SQL和Python等工具，进行大规模数据清洗和模型训练
岗位职责：1. 负责腾讯云数据中台的数据产品规划、产品设计，并跟进开发、测试、验收的全流程；2. 深入理解业务目标，帮助拆解和量化，建设通用数据指标体系，协助提升数据质量；3. 根据目标和业务特点，提供各类数据支持，深入思考，总结思路，沉淀为数据分析模板和报告，为业务提供决策依据；岗位要求：1、拥有5年以上数据分析/数据产品设计经验，熟悉业界主流BI产品（例如excle tableau等），会用sql python等进行数据提取和处理2、有成功的数据分析项目经验，有to B行业运营数据分析经验优先（例如：有对接或者从事过销售 /渠道/市场/交付等相关的数据运营支持工作）3、有良好的逻辑性和结构性思维，能够用系统性思维解决业务或者客户问题4、有很强的产品owner意识，良好的沟通能力、学习总结能力和执行力，能较大压力下保持工作激情5、本科及以上学历，数学、统计、计算机及相关专业优先
职位1：数据运营解决方案工程师主要职责1.华为各领域和区域数据运营的场景研究及用户运营体验旅程研究。2.基于数据运营业务场景和业务痛点，设计MVP（快速原型构建）解决方案。3.深入挖掘用户运营需求，设计运营自动化流程、业务服务及服务化解决方案。4.负责UAT测试和上线验证工作及上线后的三级技术支持，确保上线质量及提高用户满意度。5.负责数据运营解决方案在业务一线的推行工作。 知识背景和工作经验1.BI/数据仓库、大数据数据挖掘、统计分析、AIOps等专业方向。2.从事过数据运营解决方案设计工作，或数据分析领域的需求分析工作，具有5年以上丰富的实践经验。3.对Hadoop技术、实时计算、及图计算等技术，AI算法技术有一定的了解。核心能力1.具有创新的Thinking Design和客户化思维能力，良好的沟通和优秀的表达能力。2.精通BI/数据仓库/大数据领域的需求分析和解决方案设计。3.具有从数据感知、数据建模、数据服务和分析可视的端到端运营解决方案设计能力。4.熟悉常用数据装备，如：PLSQL5.熟悉数据资产运营、数据服务运营、用户运营的方法和模式。职位2：数据运营系统工程师主要职责1.研究业界数据运营和AIOps的优秀实践，引进先进的数据运营模式和新技术能力。2.负责数据平台运营服务化架构的设计和持续演进，推动数据的数字化、运营智能化和服务化，确保数据的可用性、稳定性、性能、数据一致性，为数据平台的业务用户提供确定性。3.负责实时运营模型、关系图运营模型、离线运营模型的设计及服务化，使能各领域和区域用户自助运营。4.基于华为各领域及区域数字化运营的业务场景和运营实践，适配和设计AIOps解决方案。  知识背景和工作经验1.数据仓库、大数据技术、数据挖掘、统计分析、AIOps等专业方向。2.从事过数据运营、AIOps解决方案，或BI/EDW数据架构、大数据架构、应用架构设计，以及大数据和数据分析应用的开发，具有5年以上丰富的实践经验。3.有Hadoop技术、流计算、图计算及AI算法工作经验优先。 核心能力1.具有创新的Thinking Design和客户思维能力，良好的沟通和优秀的表达能力。2.熟悉数据湖、数据中台、数据治理及数据分析的工作原理和端到端流程。3.熟悉Oracle、Hive等数据库开发，精通数据感知、数据建模及数据服务，对数据架构有深刻的理解。4.熟悉常用数据装备，常用AI算法，有数据挖掘或AI建模经验。5.熟悉Java微服务技术，具有服务化架构设计能力。
工作职责：1、负责基金相关大数据分析与挖掘，以用于精准营销、智能客陪、智能投研、数据运营等场景；2、应用机器学习、数据挖掘等相关技术对基金产品标签、投研资讯、客户画像等进行建模;3、通过用户行为数据，深入分析与建模，挖掘用户特征、业务潜在机会等，为业务决策提供参考。任职要求： 1、3年以上数据挖掘相关工作经验，数学、统计学、计算机等相关专业，本科以上学历;2、对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网、金融行业的应用，有比较深入的认识和理解；3、拥有突出的数据分析和归纳能力， 具备出色的需求分析和快速学习能力，能在复杂业务场景中发现和解决问题的能力； 4、熟悉决策树、朴树贝叶斯分类、SVM等常见数据挖掘算法；5、 善于分析和解决问题，有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队意识，有自我驱动意识，细心，有责任感，使命感。
1. 负责Shopee多媒体业务相关数据平台和数据产品的研发，构建多媒体数据平台，包括直播、点播、RTC以及关联基础服务生产数据埋点、实时上报、数据分析以及质量监控服务方案；2. 负责数据Pipeline的实施以及数据运营的自动化与标准化：3. 负责Shopee多媒体业务A/B Test实验平台开发以及数据可视化与监控体系建设；
岗位要求：1：认真细致、协作意识好、抗压能力稳定。具有良好的理解能力和执行力；2：熟练掌握和使用excel，熟悉sql，了解数据分析工具和常用的数据分析方法；3：热爱RPG游戏，熟悉市面上的一些经典RPG游戏（如，剑侠系列，传奇系列，魔兽类）；岗位职责：1、负责游戏内数据的整理和挖掘，定期产出数据分析报告，持续输出游戏调优建议；2、监控游戏内异常数据，包括但不限于异常数据报警跟进、游戏紧急运营问题处理支持；3、关注用户舆情及问题反馈，协助用户管理同事进行数据核实，保障游戏运营口碑；4、配合并支持项目组其他同事的数据需求，包括但不限于数据统计、数据确认等；
1.8年大数据分析相关经验，独立负责过企业内外的项目2.具备良好的商业意识，逻辑思维严密，优秀方案讲解和沟通能力3.精通掌握数据统计和数据分析，掌握回归分析，分类，聚类，独立完成建模实践经验
岗位职责：1、对接新游戏业务，包括：埋点设计、数据接入、埋点验收、BI搭建等；2、负责对游戏关键业务指标（如活跃、留存、付费等）的监控与分析，产出相关性分析报告；3、跟进游戏日常数据需求，包括：针对性数据分析、业务数据获取、BI优化。任职要求：1、1年以上实际数据相关工作经验，游戏行业优先；2、对数据埋点有基础认识，有项目埋点设计经验优先；3、熟练使用excel办公软件，熟练使用presto sql/mysql/hive sql；4、数据敏感度高，具有独立分析和解决实际业务问题的能力；5、热爱游戏，有高度的工作责任心、良好的团队意识及独立工作能力；6、抗压能力强，能接受较高强度的工作，能同时对接多个项目的基础业务。
工作内容:1、负责平台底层的数据体系设计、开发，包括底层数据上报、清洗、加工、统计分析、报表开发等，与公司其他团队做好配合协同工作；2、负责数据挖掘、为产品策略提供意见及建议，配合团队制定优化策略并协同推进落地。任职要求:1、2年以上数据分析师或数据开发岗经验，大学本科以上学历，计算机、统计、数学相关专业者优先； 2、精通SQL、hive等数据查询语言，熟悉python，有大数据开发、治理相关经验者优先； 3、数据逻辑清晰，有良好的数据敏感性，较强的沟通能力，业务理解能力、有团队合作精神，责任心强；4、了解各种数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择合适和高效的算法并实现。熟悉图挖掘算法，使用过相关图分析工具者优先。5、有安全和风控策略相关数据分析工作经验者优先。
职位信息1、负责营销数据支持工作，定时输出日/周/月报表，并对核心指标波动进行监控及异常问题排查；2、负责多维度专题分析，输出分析报告；3、负责营销业绩核算与营销目标管理；4、与其他部门协调沟通，推动分析问题的解决，为营销决策提供支持；任职要求:1、1年以上互联网金融产品分析相关工作经验，有对公存款数据分析经验优先；2、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；3、敏锐全面的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析能力；4、做事主动，执行能力强，沟通能力好，团队合作精神佳；5、熟练使用excel、sql、python、tableau等数据分析和统计分析工具；
1. 计算机相关专业本科及以上学历；3年以上开发经验；2. 熟悉mysql、sqlserver、oracle等数据库；3. 熟悉kettle、datax等ETL数据处理工具，熟悉spark、flink批流数据处理引擎；4. 熟悉数仓模型，有数仓实战经验者优先；5. 熟悉java/python/golang至少一门语言，有linux系统使用经验；6. 对金融领域知识有一定了解，有金融领域相关开发工作经验；7. 具有良好的沟通能力、解决问题能力、持续学习能力，积极且富有责任心，具有团队合作意识。
岗位职责：1、协助项目经理管理项目事物，对项目计划、风险、变更实施有效管理；2、负责项目数据采集统筹、设备管理工作，构建数据管理平台；3、与供应商对接，协调资源；4、高效组织项目过程中对会议，输出纪要到跟踪闭环；5、协助项目经理输出复盘和总结报告，优化项目管理流程。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、性格开朗，思维敏捷，善于沟通，抗压能力强，责任心强；3、熟悉汽车研发流程者优先。
3、面向政府、行业提供数据相关规划咨询及大数据分析服务，从事政务数据治理、数据融合应用、数据管理分析、政策分析、报告撰写等相关工作；4、根据数据分析项目要求，参与项目过程沟通、文献调研与政策分析、分析框架与数据处理、报告撰写与修改等相关工作；5、其它与规划咨询、数据管理相关的工作。【任职要求】1、具有3年以上数据管理、分析、应用、数据仓库搭建和规划、数据应用项目管理经验，具备咨询工作经验者优先；2、本科以上学历；3、了解数据模型、数据ETL、分布式系统概念、架构技术等大数据知识；4、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力，良好的学习能力。5、思维活跃敏捷、具备良好的文字功底，熟悉政府公文写作要求，能够编写各类数据规划方案；7、具有政务信息化、智慧城市、数据政府等相关领域规划咨询、解决方案、项目管理经验者优先。
工作职责：1.负责证券公司客户分析系统的需求调研、产品设计、客户数据指标体系搭建，前瞻性的把握满足证券公司融资融券、网金、风控等部门的需求；2.搭建基于用户交易行为、偏好、投资风控能力与征信数据的画像并持续完善，为证券行业分析提供基础支持；3.通过科学的分析方法和数据建模等，对证券公司业务数据进行深入分析，发掘客户数据中与展业、营销、风控相关的规律。工作要求：1.本科及以上学历，数学、统计及计算机相关专业，两年及以上相关工作经验；2.掌握数据分析体系方法，具备较强的统计学功底，熟悉数据建模知识、数据挖掘理论；3.精通Excel，掌握Python、R、SPSS、PowerBI、Tableau等任一数据分析工具，熟悉SQL脚本编写；4.有数据分析处理经验，具备数据运营或推荐系统经验优先；5.有金融学习或工作背景，了解证券、基金投资相关知识者优先；6.工作细致、责任心强，具备较强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。
【工作内容】1.负责有赞门店业务（美业行业）的数据产品规划及设计，推动线上、线下数据融合，赋能品牌的数字化转型；2.深入到业务，围绕商家的“财务”和“运营”角色，完善贴合行业的数据统计&分析解决方案，让SaaS的数据板块成为这些角色做决策的依据；3.能深入行业和客户沟通交流，充分了解客户需求并对产品使用场景作出准确定义，能独立完成PRD和产品设计工作；4.以结果为导向，完整跟进产品生命周期，协调和组织项目团队成员，如设计、研发、运营，推动产品发布上线并分析效果；5.产品上线后，配合市场运营部门，将产品推向市场，并能够数据驱动完成产品运营闭环，跟进产品关键数据指标，制定后续的迭代发展计划；6.跟踪及探索大数据及人工智能技术在线下服务业的应用。【任职要求】1.具有3年以上产品设计工作经验，可以独立完成整个产品规划和设计工作有数据领域的经验者优先；2.具备很强逻辑能力和沟通能力，能快速和团队达成共识并推动项目执行落地；3.熟练使用Axure、Sketch等常用原型设计软件，能准确表达产品及其原型设计。【成长建议】1.能够从数据价值-数据产品-数据运营的关系入手，全局的了解数据驱动业务的底层逻辑；2.多与行业内的从业者交流，理解客户在哪些场景下遇到的问题，并尝试挖掘问题背后的需求；3.多和他人联合做竞品分析，留意生活细节，培养“为什么这么做？”的思考习惯；保持强烈的求知欲望，尝试思考公司业务协同矩阵，利他的合作心态。
1、熟练掌握及使用word、 excel、ppt等相关办公软件2、擅长汇报材料整理编写3、具有一定的数据及需求分析和设计能力,能够快速理解与定位业务需求4、学习能力强,具备一定的沟通能力,擅长团队内外工作的协调与沟通5、有一定的主机、操作系统、数据库等相关知识6、计算机或T相关专业,具有系统运营维护方面工作经验的优先。采集需求关键点:就是有计算机工作经验,具备数据及需求分析和设计能力的。数据统计和分析之类的工作比较多。所以擅长材料编写、 office软件使用、沟通能力强、有计算机维护工作经验。
工作内容：分析北美电商平台广告投放数据，参与制定推广投放方案，优化投放效果,提高产品销量。统计分析店铺成本、利润及其他费用，支撑运营决策。分析商品类目数据，挖掘类目市场商机。要求：1.对电商业务、互联网广告、新媒体有兴趣。           2.基本的英语读写能力，有英语地区留学经历优先。           3.良好的学习能力，能快速进入陌生领域。           4.对电商、互联网广告有热情，了解常用的数据分析工具，具备良              好的自我驱动能力和学习能力。           5.全日制本科及以上学历。实习三个月以上，每周不低于三天。Ps.该职位同时开放全职岗。
岗位要求：1、本科学历，经管类/统计类等专业，2-5年工作经验；2、工作细致、责任心强，具备良好的学习能力及理解能力；3、具有良好的沟通协调能力；4、具有良好的数据分析能力、具备良好的计算机应用基础，包括精通Excel等岗位职责：1、支持和协助业务部门预算编制、下发、管理、分析、回顾；2、支持和协助业务部门费用管理、台账建设、分析；3、支持和协助业务部门分产品、项目损益视图搭建及数据维护；
腾讯人力外包岗位岗位要求：1 有IT行业/互联网行业工作经验，对软件行业/云服务行业有所了解，能理解渠道生态业务的模式及重要度；2 有To B类企业的销售助理工作经验，有云计算相关工作销售/渠道运营支持经验优先3 有团队协作工作精神和能力；4 有数据分析能力并能熟练使用MS Office等工具软件，会SQL的优先考虑。岗位职责：1、负责运营商中心saas项目支持：三方结算对账、新产品上架及专题月营销活动资费变更、客户工单投诉，商机报备，订单核减邮件审核，服务商支撑群对接等事项。2、面向渠道总监及渠道经理提供相关支持服务，如销售合同、投标等流程支持，数据报表、汇报材料制作等。3、面向腾讯云合作伙伴提供渠道运营管理相关支持服务。包括合作伙伴模式规划设计，资质审核，信息维护，在线咨询，返佣核算及支付等。
一、岗位职责1.参与客群经营的相关分析和报表制作工作；2.参与私人银行客群拓展及经营的相关工作；3.参与产品录入及系统运营工作。二、岗位要求1.本科及以上学历，金融、会计、计算机等相关专业优先；  2.具有1年以上金融行业从业相关经验优先；  3.了解证券、基金、受托理财、保险等银行财富管理相关知识，通过AFP、基金从业、证券从业等相关认证者优先；4.具有高度的工作责任心，较强的数据分析、文字表达及团队协作能力。
职责：1. 制定业务目标、销售提成方案并进行月度核算；2. 保持与销售团队有效沟通，深入了解业务，能够融入销售团队给予帮助；3. 持续监控部门各项业务指标，及时发现销售管理情况，并给出合理的优化建议，提升整体人效；4. 持续对运营动作做复盘分析，通过数据结果评估运营合理性，建立行之有效的评估体系，并给出优化建议；要求：1.  强沟通能力，具备较好业务sense，有较好推进项目能力；2. 数据敏感度强，可以依据业务情况搭建高效数据分析模型，暴露并解决问题；3. 有平台产品运营经验、数据分析或行业研究经验者优先；4. 责任心强，有探索意识，善于发现并解决问题5. 精通数据分析软件，包括Excel、SQL，Python或Power BI为加分项；
岗位职责：1、负责与各大证券、期货、专户、私募机构、第三方平台进行产品、净值、联系方式的对接，包含产品、净值对比差异对接；2、负责配合净值人员、产品人员给出的反馈，及时对接机构（私募、证券、期货等等），保证公司、人物、产品、净值数据的完整性；3、负责配合部门做好数据质量工作，包含公司、人物、产品、净值等数据的完善；4、负责周期性关注中国基金业协会动态（政策、备案公司、产品、人物）；5、积极配合质检人员做好数据的完整性、准确性、及时性工作。任职要求：1、本科以上学历，统计分析、金融等相关专业；2、对金融数据有深入的了解，如基金、债券、衍生品等；3、能够领导、组织、培训团队高质量完成数据优化项目，对数据有持续改善能力，可结合市场需求提升数据商业价值。4、掌握数据分析软件（Mysql、python），对数据敏感度高、有较强的竞品分析能力、营销推广能力、持续学习能力，以及很好的自我驱动能力和抗压能力。5、加分项PMP、CFA、FRM
岗位要求：1、数据经营分析：关注经营分析数据，云市场PV/UV，生态产品收入及毛利等相关考核数字，基于业务目标，对全盘业务进行统计，分析，诊断及诊断，并提供相应的决策建议；2、沟通汇报：开展业务经营数据的收集、整理、分析和汇报，帮助业务识别问题、风险及进行合理的控制及跟进；3、日常工作整理及其他：根据业务及管理需要，提供相应的日常经营支持，包括文档整理，流程指引，关键指标进度检视等等。岗位职责：1、大专及以上学历，2年以上工作经验，对经营数据敏感，有TOB 数据相关经验的优先考虑；2、善于思考，具备较强的逻辑思维能力、数据分析能力和解决问题的能力，具备对新业务的快速学习/掌握，具备信息整合/分析能力，能撰写逻辑清晰，富有洞见的报告；；3、具备较强的逻辑思维能力、项目管理能力、数据分析能力和语言表达能力；4、责任心强，对业务有想法和热情，具备良好的抗压能力和团队精神；熟练使用Excel工具，掌握数据分析工具如tableau者优先考虑
岗位职责1、协助总经理对公司进行团队管理；2、做公司战略规划、日常管理的智囊；3、负责总经理的日常行程安排；4、负责总经理文件，信件，函电的接收与转达；5、负责总经理日常经营工作中文件的起草；任职资格1、本科学历，文科专业优先；2、有2年以上大中型企业中层管理经验，具有营销及管理工作经验优先；3、人品善良，性格开朗、直率；责任心、事业心强，能承受工作压力，团队协作能力佳；4、具备良好的沟通协调能力，公文写作功底扎实；5、有严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀。福利待遇： 1、入职即买五险一金、第三方意外险；2、双薪年终奖，入职满1年，可享受公司年终利润分红；3、享有国家规定的法定节假日及带薪年假，新年放假15天；4、享有交通补贴及通讯补助，逢年过节礼品送你家；5、每年免费体检，公司聚餐、下午茶、旅游、团建等各种活动，丰富生活、欢乐工作
负责QQ平台用户、时长、留存等指标的增长策略，基于精益数据分析，从存量用户中发掘增长机会点，并为增长策略落地和最终效果负责；深入理解产品细节，思考产品逻辑，建立清晰的监控指标和评估模型，优化产品能力，形成有序的产品迭代更新；负责增长实验能力打造和方案设计，深度参与实验分析，快速迭代实验，并驱动产品和运营策略的优化，最终帮助用户价值的实现；熟悉常用的增长玩法，策划线上增长活动，促进用户增长。岗位要求 具备三年以上一线互联网公司用户增长的实战经验，有过成熟型产品增长策略的制定经验；具备严谨的实验设计和分析能力（具备较深的统计学功底，R、python、SQL等熟练），能独立输出高质量的分析报告并产生决策；有较强的产品运营思路，优秀的沟通、协调、分析及解决问题的能力；有建模经验和具备推荐算法基本知识的人选优先;沟通能力好，可以协调全链路各环节资源，共同达成业务目标。
职责描述：1.负责销售团队的整体运营业务数据分析，根据运营数据提出改进建议，推动落地执行，为对考核结果负责；2.监控并分析各阶段(日，周，月度，季度，年度)运营数据，发掘隐藏在内的问题，并针对性的提出解决方案，持续优化运营质量；3、负责优化改善业务流程，发现流程实施过程中的问题，不断完善政策及业务操作规范，提升业务流运转速度任职要求：1.本科及以上学历，男女不限；2.有零售行业或者无人零售行业运营经验，具有较强的组织策划及运维能力；3.沟通协调能力强，具备服务意识；4.具有良好的创业精神和责任担当，能承担高负荷工作节奏5、懂SQL或者会使用tableau工具、BI工具的优先
岗位职责：1、负责对接算法、运营、产品等各方模型需求，对需求进行评估及规划；2、根据模型规划制定对应的模型标准，并根据实际数据情况对标准进行维护更新；3、跟进模型标注需求，能洞察需求目的，提取最优标注数据，和标注团队对接下达标注任务，推进标注效率、质量提升；4、负责对模型进行评测，提炼badcase特征并推动模型优化；5、统筹或参与团队其他工作项目，与各方配合推动项目的进行；任职资格：1、本科及以上学历（硬性条件），1年及以上内容行业工作经验； 2、了解算法模型基本原理，有模型运营工作经验；3、具有一定的数据分析能力，能熟练使用excel或正则对数据进行分析处理； 4、抗压能力强，有出色的沟通和协作能力。
工作职责1、负责公司研发工具数据运营分析，设计开发数据采集、数据处理、数据可视化、数据建模及数据质量等管理工具，构筑研发工具领域自己的大数据技术体系；2、规划设计研发工具服务主题模型，包括需求、设计、代码、检查、构建、软件仓库、测试、部署和运营运维等各个领域，以规范公司研发工具服务的数据架构设计；3、制定研发工具在数据采集、数据处理、数据服务、数据安全、数据质量等方面的管理规范，保证研发过程数据的可追溯；4、负责可信软件E2E可追溯服务的设计和开发。任职要求专业知识要求：1、熟悉数据架构设计和数据分析；2、熟练掌握常用Python数据包、Hadoop、Spark、SparkStreaming、Flink、ElasticSearch、Kafka、MongoDB等大数据相关技术；3、熟悉SQL，HiveSQL的使用;4、熟练掌握Java、Python、Scala任意一种编程语言；5、熟悉数据驱动需求理论，数据建模理论，具备数据加工处理ETL的实施经验优先；6、熟悉DevOps工具链经验的尤佳 7、 熟悉研发工具运营理论为加分项，必优先考虑
岗位职责：1. 负责腾讯云数据中台的数据产品规划、产品设计，并跟进开发、测试、验收的全流程；2. 深入理解业务目标，帮助拆解和量化，建设通用数据指标体系，协助提升数据质量；3. 根据目标和业务特点，提供各类数据支持，深入思考，总结思路，沉淀为数据分析模板和报告，为业务提供决策依据；岗位要求：1、拥有5年以上数据分析/数据产品设计经验，熟悉业界主流BI产品（例如excle tableau等），会用sql python等进行数据提取和处理2、有成功的数据分析项目经验，有to B行业运营数据分析经验优先（例如：有对接或者从事过销售 /渠道/市场/交付等相关的数据运营支持工作）3、有良好的逻辑性和结构性思维，能够用系统性思维解决业务或者客户问题4、有很强的产品owner意识，良好的沟通能力、学习总结能力和执行力，能较大压力下保持工作激情5、本科及以上学历，数学、统计、计算机及相关专业优先
职位描述1、负责生活服务餐饮商家自运营板块的增长目标测算、数据体系搭建、资源使用监测及日常数据分析； 2、数据驱动支持增长业务决策，能够从数据中发现问题，推动商家自运营项目落地及策略优化； 3、洞察、关注、分析行业趋势及优秀增长案例，从数据视角总结沉淀经验，探索新的增长策略； 4、协同产品/运营/内容等团队推进方案，带来实际的业务增长。职位要求1、本科及以上学历，3年及以上数分/商分/经分经验，有生活服务行业经验优先； 2、熟悉数据分析方法论，精通SQL，能使用Python等常用工具进行数据模型开发、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳；3、责任心强、可跨部门沟通和处理问题，有一定抗压能力，快速适应变化。
数据平台开发高级工程师 (T8/T9)【职位描述】    1、负责风控数据仓库的建设，包括数仓以及相关数据应用的数据模型设计、开发、运营。    2、负责风控数据治理，包括数据质量监控和管理、ETL任务性能优化、元数据管理等。    3、负责风控数据平台建设，包括数据接入系统、元数据管理系统、数据质量管理系统等。    4、参与风控风险模型设计、开发、分布式部署等。【职位要求】    1、计算机/数学相关专业，有3年以上的数据仓库建设、数据治理经验。    2、对hadoop、hive、spark等大数据基础技术有透彻的理解，有spark应用开发经验。    3、精通SQL、Scala、Python、Java等中的至少两种编程语言，并有良好的编码习惯。    4、有一定的机器学习建模经验。    5、具有良好的学习能力、沟通技能，具备空杯心态，有较强的团队合作精神和责任心。【加分项】    1、有数据平台元数据管理、数据质量监控研发经验者优先。    2、有大数据分析/BI/OLAP后台系统研发经验者优先。    3、有数据可视化经验者优先。    4、有flink/sparkstreaming实时计算相关经验优先【工作年限】    3年以上
岗位职责：1、综合运用数据分析、人工智能/机器学习等技术，分析挖掘业务中的问题，并给出优化方向； 2、负责大数据挖掘、大数据分析、数据可视化在业务上的应用研发落地。3、负责数据分析师团队建设和培养任职要求：1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历，博士优先考虑；2、大数据分析与挖掘、运筹规划或机器学习领域6年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；7、在有影响力的国际期刊上发表过物流相关领域的论文优先考虑。
1、熟悉Hadoop、数据仓库理论，具备大数据BI项目经验; 2、熟练使用关系数据库，如Oracle，PostgreSQL等; 3、熟练使用Shell、Hql、具备一定的性能调优能力; 4、熟练使用至少一种编程语言Java、Python、Scala语言; 5、具备良好的设计和编码规范; 6、具备良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。岗位福利：大平台、体制完善、五险一金、周末双休
职责描述：1）负责数据治理日常工作和架构规划，并负责数据治理项目的整体推动、组织、协调工作；2）负责制定数据标准、数据质量、数据共享等标准，推动数据治理相关标准执行与落地；3）负责收集数据治理需求，盘点数据资产，制定实施方案，分析业务数据流程，推进数据治理方案的落地；4）根据数据治理需求，规划数据治理各能力模块的功能设计，推动数据治理各系统的建设、推广与应用；5）提升数据质量，了解数据质量相关度量指标，结合不同团队建立数据质量规则,提出改进计划等。任职要求：1）计算机与信息管理类相关专业，了解大数据领域技术特点；2）3年及以上数据治理/数据标准项目管理相关工作经验，具备至少2个数据治理项目经验，互联网行业大数据分析或数据治理经验者优先；3）熟悉数据治理体系架构，掌握数据治理的相关理论，对数据标准、数据质量、数据模型、元数据管理方法有深入研究；4）精通SQL语言，熟悉大数据仓库理论，对Hadoop技术生态有一定了解；5）具有较强的工作责任心，良好的沟通协调能力和团队合作精神，积极主动的工作态度。
岗位职责：1、按照总部制定的质量标准，负责区域内加盟配送质量改善，站点运营督导工作；2、通过数据分析，寻找影响体验的问题点，并做具体分析，同时输出可行性质量改善报告3、定期整理数据，针对问题类型进行归纳总结，并建立分析，培训，改善的完整体系4、负责总部及区域内的项目推进，确保项目内容落地执行；5、负责区域内的站点检查，标准形象稽查，服务规范抽查等，监督标准化流程的落地执行；6、各部门工作的协同处理，并对各部门的问题进行反馈，跟进处理任职要求：1、全日制专科以上学历，对数据敏感，具备较出色的数据分析能力；2、较强的人际沟通能力，具备协同其他部门一起推进处理事情能力；3、有较强的责任心与学习能力，执行力强，具备很强的目标性；4、精通EXCEL,数据敏感度高，善于处理各项数据；5、吃苦耐劳，能接受弹性工作模式。
岗位职责1、负责公司平台运营工作。包括资源位管理、效果数据监控；2、具有独立承担复杂分析任务的能力，分析分配效果，跟进合作效果评估和改进方案，优化合作方式与变现效率的平衡；   3、制定变现运营策略，支持各方不定期的数据相关需求，优化分配测试A/B效果。 岗位要求1、本科以上学历，数学、统计学或计算机专业毕业者优先，2、有流量运营变现经验，有联盟广告优化、流量运营及大客户服务经验优先；3、良好的书面表达能力，有较好的PPT及Word编写能力，有较强的数据分析能力，精通Excel的做图、函数、透视表等功能。4、性格开朗，学习能力强，积极主动，执行力强，推动力强，5、能够跨部门或与合作方有效沟通，有强烈的责任感和自我驱动力；
岗位职责：1.负责游戏数据分析相关工作，通过数据监控、预警、分析、挖掘工作，为游戏研发和运营提供数据支持；3.开展专题式深度研究，分析建模、数据检验、产出分析报告，指导产品调优、研发策略制定；3.基于公司内外产品、用户及市场数据的研究和分析，建立产品/用户画像系统，形成系统化的分析体系;4.负责对投放数据、运营数据、变现数据等进行数据挖掘与分析，找到可复用的通用型结论，以达到提升投放效率与变现效率的目的。任职条件：1.本科及以上学历，数学、计算机专业优先，1年以上互联网产品数据分析挖掘工作经验；2.熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），熟悉SQL/Python相关技术优先；3.充分的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结论并形成专业报告，及时反馈数据中隐含的变化和问题；4.优秀的分析问题和解决问题的能力，熟悉游戏运营数据的相关表现，能够把合理的思路成功应用于实践；5.表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神。
1.负责销售数据的统计与分析。2.配合销售团队负责收集、整理运营数据，同时整合多渠道的业务数据，编写运营数据分析报告，提供数据分析支持、报表分析支持等；3.协助业务人员进行订单制作，跟进，为销售部提供帮助。4.具有较强的数字敏感性，较为精通excel软件，熟练应用函数及相关的统计分析工具；5.思维活跃，知识面广，逻辑性强，并具备快速学习的能力；6.善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调能力，有较强的职业责任心。任职要求：1.具备良好的学习能力，优秀的文档能力、较强的推动能力和执行力；2.责任心强，专注细节，且具备持续改善精神；3.本科及以上学历，有数据分析相关工作经验者优先
工作职责：1．深度理解电商直播业务，承担项目中的数据支持工作，满足业务团队的核心业务数据分析需求，同时抽象出更高层次的数据逻辑、反向指导业务方向；2、具有中台思维，深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议；3、对业务运营和相关数据产品进行数据监测、分析、统计，持续改进产品与运营效果；任职资格：1、本科及以上，有数据分析或电商直播相关工作经验；2、清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速发现问题、拆解问题并定位到影响业务的关键点；3、自驱力强，乐于主动推进解决各种难题；4、具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队协作能力。
1、价格体系管理：制定零售业务的价格管理体系，完成商品分层，及不同商品类型的价格策略；建立自动定价体系，价格弹性指数以及量价模型，完成商品的自动定价；建立比价体系、进行市场调研；负责对竞品的商品价格检测、比较；对重点品类建立标准化的价格监控体系，确保价格竞争优势。2、经营策略管理：根据商品分层及商品价格策略，同时完成价格的前台促销或者行业竞争的策略支持；协同营销和商品团队制定商品日销与促销策略；完成价格监控的数据分析报告。3、信息化平台建设：打造一个成熟、科学、自动化的价格管理机制，降低人工干预和管理精力，提升智能决策效率；搭建整体价格管理项目的产品架构。4、接受常驻上海，有财务背景优先
任职条件：1.本科及以上学历，35周岁及以下，市场营销或数理统计类专业；2.5年及以上工作经验，3年及以上互联网运营或数据分析相关经验优先；具备用户增长、流量运营等运营经验者优先；3.具备较强的SQL能力，能应对多域多场景的复杂性关联；4.对业务具备较好的敏感度，能通过数据分析诊断业务并挖掘其潜在机会和风险点； 5.有很强的沟通协调及推进能力，有很好的抗压能力；6.工作能力优异者条件可适当放宽。岗位职责：1.负责平台运营相关数据策略，深入挖掘活动效果，从数据分析角度提升市场活动效率，对各类活动中发现的问题进行跟踪，定位并提出优化建议；2.负责市场数据维度复盘，对市场投放与业务指标的关联性，人、货、场的数量、质量、画像、匹配进行分析；3.负责建立数据洞察体系，定期对市场活动、行业、会员、重点产品等进行针对性的数据研究并形成分析报告，实现数据商业化；4.负责日常数据监控体系的建设，对市场相关的核心数据/栏目模块进行监控；5.根据业务发展搭建对应的数据产品及其他相关数据分析。招聘流程：    本岗位为国有企业招聘，通过简历筛选后的入围人员，按照资格审查、笔试、面试、考察和体检的顺序进行选拔，并择优录用。笔试和面试的具体时间、地点等事项将通过电话、短信等形式另行通知（简历中的联系方式及电子邮箱请务必填写准确）。未入选笔试人员不再另行通知。
工作内容:1.负责店铺的总体运营及管理，策划店铺及产品推广方案2.组织产品的福利，活动等营销工作，保持店铺正常运作3.日常销售数据分析反馈工作要求:1.大专以上学历，运营过抖店，了解后台操作2.熟悉抖音平台规则，限定词
1、负责公司业务运营类数据的统计、监控、分析，建立运营数据分析模型;  能独立完成各项业务数据分析，根据数据分析结果撰写相应分析报告; 2、运营是基于一定目标，通过数据整理、数据通报、数据分析，发现问题，找出根因，制定整改措施，跟踪闭环，检查落地效果，并不断优化的过程3、熟练掌握Excel、适应出差巡店
岗位职责：1.对数据敏感，对市场和消费者洞察感兴趣，通过每个项目为品牌客户提供数据指导下的品牌生意增长解决方案；2.对接品牌客户需求，独立或带领团队在项目周期内完成数据分析报告的数据逻辑梳理、框架制定、洞察深度的把握等，保障交付物的高质量；3.基于个人行业知识和经验的沉淀，独立或带领团队进行所研究项目的方法论沉淀、方法体系建立、报告类产品输出，主动探索项目合作和创新机会点；4.沟通协调内外部资源，支持团队项目的顺利交付；5.有独立项目管理经验或有2人及以上团队管理经验者优先；任职要求：1.阿里工具操作能力（熟悉数据银行、策略中心、生意参谋等数据应用工具）或字节（云图等）或京东（数坊商智等）工具操作能力，具有三年以上天猫/字节/京东平台消费者运营策略经验；2.具备大快消行业、食品、美妆、运动服饰、母婴行业经验优先；3.对互联网营销有深刻认识，思维敏捷、思路清晰，对时尚元素有较强的感知能力；具备较强的资源整合能力和市场洞察能力；学习能力强，对新事物感知性强；4.良好的沟通能力和表达能力，良好的跨部门合作意识；5.适应电商工作节奏，承受压力能力强；6.一年以上团队管理经验。
岗位职责：1、负责规划运营中心数据框架，业务部门目标拆解及达成节点，协同相关部门达成目标2、搭建优化监控指标体系，主动发现异常并进行根因分析，给出解决方案并推动落地3、通过数据分析发现机会点，提出建议；寻找数据规律，进行数据建模4、主导建立与优化运营中心数据分析平台，实现立体化、可视化的三维数据展示平台5、以数据产品更新、业务推动力、运营效率等作为核心KPI任职资格：1、本科及以上学历，统计、数学、计算机、信息技术等理科专业背景者优先2、3年及以上在互联网平台行业数据分析/挖掘相关经验，要求精通EXCEL、SQL、Tableau等数据工具3、较强的数据敏感度，善于归纳和总结，发现业务部门问题，针对异常数据作出策略性调整4、具备较强的沟通能力和跨团队协作能力，有担当责任心、皮实乐观
职位描述： 1、负责公司运营数据分析，市场数据分析，产出运营数据分析报表； 2、根据公司业务需求，负责日常各项业务数据的整理；3、运用数据化思维和分析方法，建立各种数据模型，从而指导和优化各项业务，提高业务竞争力。 任职要求： 1 、大学本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先； 2 、具备数据处理和分析能力，能快速理解业务，发觉业务和数据之间的联系，对数据敏感； 3 、掌握 SQL 、 Python 、power bi等工具进行数据分析优先； 4、有互联网医疗从业经验优先。
【数据运营板块】1、分析业务效率等核心指标，为业务线提供业务策略及工具支持，推动业务漏斗转化效率，为经营管理提供数据支撑和决策建议2、围绕业务关键环节，搭建高效核心的业务管理分析体系，负责目标管理，制定、追踪、运营目标，对异常数据或薄弱环节进行原因分析，做预警，给出改善意见3、理解业务，推动业务策略迭代；通过收集、整理数据信息，提出有针对性的方案或行动建议【资产运营板块】1、制定车辆接车、上牌、完税、保养、保险计划，并组织实施，协助总部完成资产盘点等资产安全工作2、协同城市运营中心规划及落地车辆资产的投放与处置，为区域的资产运营效率负责3、制作资产的日报、周报、月报及专题项目报告，完成行业数据及竞品数据的整理及分析工作
1、偏向于家庭安防市场运营，对家庭安防行业发展有较深的理解，并对家庭安防业务在农村市场落地发展有一定见解，吸收新鲜事物能力强，学习能力出色。2、沟通协调能力强，做事灵活，具有较强的抗压能力和执行能力。3、会熟练使用ppt、excel、word等办公软件，能独立完成相关汇报和业务分析材料的撰写。4、有供应链经验，能在分公司进行数字乡村、移动看家等业务进行帮扶。任职要求：1、大专以上学历，一年以上数据分析，供应链管理相关工作经验；2、有一定的数据统计和供应链管理专业知识，具备利用数据分析问题，解决问题的能力；3、具备良好的文案能力，具有较强的逻辑思维能力；4、具有高度的责任心、工作耐心、细致。工作责任岗位职责：1、负责需求调研、数据分析、供应链管理等日常工作2、多维度对数据进行分析，给出数据支持、分析报告建议、问题解决方案；3、智能化报表与数据可视化平台设计构建各种分析和预测模型，通过跟踪和监控重点数据，发现潜在的问题点和机会，为业务决策提供数据支撑；任职要求：1、本科以上学历，2年以上供应链相关工作经验；2、有一定的数据统计和供应链知识，具备利用数据分析问题，解决问题的能力；3、良好文案能力，具有较强的逻辑思维能力；4、具有高度的责任心、工作耐心、细致。
岗位职责1、指标监控：基于销售业务特征，完成当前业务监控体系和分析体系，包括KPI指标、绩效考核、目标管理等，并进行行为播报，完善当前分析框架，输出不限于业绩建模、数据看板绘制、分析报告；2、内部业务专项分析：针对公司销售体系，通过定性定量方法梳理业务发展现状，定位诊断问题，输出优化建议，协助对销售打法策略的评估、制定与调整、推动，提高部门业绩；3、基于内外部市场数据及行业研究，为业务找到增长点；４、负责销售部门日常报表输出及内部数据需求支持工作，擅长氛围打造招聘要求1、本科及以上学历，数学、统计学专业优先；2、2年以上工作经验，有 TO B公司销售数据运营/商业分析/数据分析工作经验优先；3、具备良好的逻辑思维能力、数据分析能力和学习能力，能够快速拆解复杂问题；4、对商业和一线业务感兴趣，具备一定的抗压能力、自我驱动力和跨团队沟通能力；5、熟练掌握EXCEL、PPT。
据公司管理规范要求，在规定时间完成数据（包括外文数据）采集（例：企业工商信息采集）、整理（按规定要求修改数据格式）、标注（例：给企业标注节点标签）、稽核（对数据质量进行评估）、填报等工作； 能够与相关部门充分沟通，跟进最终问题的解决和落地 能够快速理解业务需求，并推进数据标注和采集工作。 具备一定的数据运营能力，能参与公司众包标注平台的建设和运营。
岗位职责：1、 通过数据挖掘、用户标签、产品分析，制定用户全生命周期的运营策略，通过用户触达、分层管理提升开发者规模和活跃指标。 2、 根据用户画像、行为分析，挖掘有助于用户活跃、留存的产品功能点，沉淀成文档、视频等多样化的内容形式，持续与产品部门沟通，推进产品优化迭代。 3、通过用户调研和数据挖掘深度洞察用户需求，根据不同角色人群开发优质内容，优化转化漏斗，负责用户触达、转化、留存的全链路转化提升。任职要求：1、具备用户视角，掌握常用的数据分析方法和有较强的数据分析和数据挖掘的能力。2、2年以上数据驱动增长的相关从业经验，有个人推动的成功项目案例。 3、出色的沟通能力和逻辑思维能力，较强的工作抗压能力
主要职责：主要负责电信运营商数据中台日常运营工作，具体工作内容包括：1、负责支撑开展日常数据资产梳理及数据质量检查；2、负责支撑日常数据运营分析及报告撰写，包括支撑输出数据标准、数据质量、数据开放等分析评估报告；3、负责跟踪与推进各协作单位工作开展进度；4、导师交办的其他工作。技能要求：1、本科及以上在读；2、具备良好的沟通能力，有较好的商务写作功底，能够支撑Word.Excel.PPT材料的输出；3、具备较强的学习能力和自我驱动力；4、踏实肯干，有责任心，能及时响应任务需求。
1、能够有效协同PD、数据开发，系统化建设对应业务的数据底层、中间层、应用层的管理体系；2、构建全面的、准确的、能反映中台管理职能的指标与监控体系，及时发现与定位问题，为决策层提供分析并输出建议；3、对重点项目过程进行追踪和分析，洞察亮点和不足，并对决策事项进行管理；4、沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品落地。职位描述1、3年以上互联网数据岗位相关工作经历，有管理视角sense及数据敏感度。能清晰定义问题，对需求有深刻理解、判断和拆解，并从海量数据中，分析和发现关键线索，推动落地产生实际价值；2、熟练运用SQL、EXCEL等工具，有丰富的数据分析、数据化运营、数据产品规划经验，能高效的与数据技术团队进行沟通；3、能够独立编写数据分析报告，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目。
1.负责完成公司各项业务数据分析统计工作，针对各项不定期业务需求，完成专题分析报告；2. 管理用户运营链条的各类关键数据，建立完整的数据运营体系；3. 对运营数据进行分析与监控，能够基于数据进行用户画像描绘、用户分层，为精细化运营、精准推广提供支持；4. 统计分析相关业务数据，敏锐地发现异常，针对风险点进行持续追踪与预警，并提醒业务部门对数据进行更正或处理；5.每天抽查司机回执单（不低于50个），输出司机是否按照公司规则进行操作；任职要求：1. 2年以上数据分析、数据运营的相关工作经验；2.精通各类数据统计模型和数据挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验，熟练使用主流数据分析工具及数据挖掘工具；3.对数据敏感，严谨的逻辑思维能力、具备优秀的数据处理能力、报告呈现于解说能力；4. 积极主动、工作认真、细心、严谨；5.热爱互联网行业，有良好的抗压能力和责任心；6.具备参与过用户运营项目的经验优先，了解物流运输业务优先。原标题：《数据运营》
日常数据：①日常报表：负责品牌销售日报 ②月度销售报表、月度商品报表，数据留存等③品牌临时数据需求对应：负责提供给品牌的各种数据报表④月度大盘数据更新 （行业、品类、竞品等）大促/竞品数据：①大促 by day预售商品跟进，商品销售表现数据，核心货品的转化、UV渠道拆解，给到店长和PM异常数据和优化建议②复盘数据支持：活动、月度、季度等 复盘数据支持（输出中含自己的learning）③竞品数据统计表；通过分析发现竞品做了些什么，以及生意风险及机会，能给到店长和PM异常数据和优化建议（货品维度）任职资格：1大专及以上学历，熟悉天猫后台操作，有相关淘系运营经验 2做过电商运营的数据分析，能够收集数据，整理数据，分析数据； 3精通excel。思维清晰，吃苦耐劳
构建业务指标体系，基于指标体系监测业务安全态势，针对数据表现主动发现业务风险，定位并协助业务解决问题。1，参与和推动相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于用户画像、数据分析产品、数据化运营工具、预测、风控模型等方向；2、参与算法类产品的商业需求发掘、技术预研，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划；3、跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。
"1.	分析和挖掘用户体验全生命周期端到端的优化机会，构建相应的数据体系与数据模型，提升服务运作效率和用户满意度。2.	深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议3.	对业务运营和相关数据产品进行数据监测、分析、统计，持续改进产品与运营效果；4.	应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决用户体验中的实际问题5.	优化和完善用户体验的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系人员要求：1.	数学、统计学、计算机、以及运筹学等相关专业本科学位或以上学历，3年以上工作经历2.	熟练使用数据库查询语言如SQL，MySQL等3.	熟悉 SAS、SPSS等至少一种相关分析软件4.	掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验5.	逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，具备业务抽象、分解和标准化的能力，有很好商业嗅觉如有意向可直接在线沟通。"
岗位职责1、志愿相关资讯的搜集与整理。2、协助开展艺考产品基础数据的收集、整理和维护工作； 任职要求1：23届毕业生，大专以上学历，艺术生优先2：有较强的执行力与学习能力，做事积极主动。3：会使用基本的office（word、excel）办公工具优先。公司福利：1、员工福利：各种节假日福利、点心水果下午茶；2、文娱活动：团建、聚餐、旅游等；3、休息制度：朝九晚六（午休两个小时），双休，享受国家规定的法定节假日；4、企业文化：每月组织生活会文化，读书分享会文化，价值观文化；5、成长空间大，晋升机会多。
数据化运营专家职位描述：1、负责营收业绩达成全链路中的数据化运营数据指标体系、数据产品建设；2、通过数据化指引，帮助业务达成目标，包含业务预测、合理目标拆解、机会点洞察、业绩监控、协同运营策略推进落地、商业变现等;3、基于对业务理解，熟练运用多种分析手段和方法（如海量数据分析和挖掘手段、资料收集&分析、行业研究、竞争分析等），探索商业模式，发现商业机会，诊断业务问题、评估运营效果等，在战略、战术上提供决策支持和参考；4、通过对业务数据的挖掘，对专项问题、指定方向的重点研究与分析，能书写并输出专项的商业分析报告。职位描述1、 清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速发现问题、拆解问题并定位到影响业务的关键点；2、 数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并进行分析，熟练掌握hive、SQL、excel等相关数据提取工具；3、 良好的沟通能力和团队协作能力，能够有效地和业务方，数据技术团队沟通交流，具有跨团队的推进项目的能力，并且能够以分析师的视角给业务提供建议；4、 具备数据运营与产品运营能力，针对业务问题，可以透过实验设计，并制定有效解决方案及衡量方法；5、 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验，能独立编写商业数据分析报告；6、 有算法、机器学习相关经验，了解常用的机器学习算法原理，熟悉数据统计与挖掘相关方案优先。
【岗位职责】1.负责运营微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等新媒体平台；2.负责通过相关社交媒体收集精准数据，寻找/挖掘留学潜在客户，引流客户，从0-1建立社群并且运营、维护社群；3.负责推送精准数据（潜在客户）给销售团队；4.远程线上工作（“云”工作模式），地点不限。【任职要求】1.本科及以上学历毕业；2.应届生或者1年（以上）工作经验；3.对英国留学有了解和接触；4.对相关社交媒体操作熟练，擅长使用微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等平台，并且喜欢在新媒体平台上发帖子；5.热衷互联网新鲜信息，有新媒体运营经验；6.沟通能力强，有一定的推广/销售经验；7.有一定的客户挖掘能力；8.有0-1建立维护社群经验
岗位职责：1、对仓运一体化业务各环节产生的数据进行统计、监控、分析、建立运营数据分析模型；2、能独立完成各项业务数据分析，根据分析结果撰写分析报报告（PPT体现）;3、能够持续动态监控与挖掘日常的业务数据，提出改进方向、做出数据结论；4、联动业务上下游，策略可等资源的整合，知道有效运营方案，确保达成效果；5、对所负责模块进行数据反馈根据，并持续优化策略，驱动项目达成目标。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限；3年及以上数据分析工作经验；2、有运营物流、仓储数据分析经验者优先；3、有丰富的数据清洗、分析、挖掘经验；并能独立高效的完成数据提取与分析；4、良好的数据敏感度，能从海量的数据提炼核心结果，并用简介清晰的方式呈现数据分析背后的业务逻辑，有出色的结构化思维能力；5、性格积极乐观，工作认真负责。
岗位职责1、整理销售运营数据，满足运营管理的数据分析需求，为业务决策做支持 2、具有较强的数字敏感性，精通EXCEL软件，熟练应用函数及相关的统计分析工具  任职要求1、中专以上学历，有1年以上相关经验2、善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调能力，有快速的学习能力公司办公地址：  地铁一号线七堡站D出口100米内
工作内容：1.完成上级交代的项目和任务，负责ERP系统建设与维护;2.负责部门的工作的规划和安排以及监督，负责销售及选购订单登记、支配、实施、跟进、总结;3.订单和数据的监督和管理，负责应收、应付款的往来核对、支配,预估资金需求;4.内/外部门的工作的协调和沟通，负责部门团队的组织、建设及管理;5.报表数据的整理及汇报，负责销售及成本数据的整理、分析、汇报;6.绩效考核的标准制定及汇总7.本部门的6S管理和安全工作8.公司交付的其他工作。任职要求:1.高中及以上学历, 5年以上工作经验, 3年以上同岗位管理经验;2.细心,有责任心,擅长数据分析,有ERP系统经验优先;3.沟通能力强,能处理突发事件。工作职责:1、产品和服务的运营及交付管理,对服务交付的时效及质量负责;2、依据部门管理指标,设计目标管理体系及数据报表体系;3、周、 月、季、年度数据报表汇总整理、公示发布;4、数据分析及问题整改方案输出,新品设计、优化及推进;5、针对供应商合作伙伴进行服务标准及常用数据分析方法工具等的培训;任职资格:1、学历:高中及以上学历,有运营管理,或有客户体验相关经验者优先;2、数据分析能力:娴熟使用excel等数据分析工具,能准时精确输出各类指标的数据报表,并做出对比分析,给出改善建议;3、沟通组织能力:能精确表达自己的想法,协调各方资源达成目标;4、办公软件娴熟应用,规律分析和沟通能力好,学习能力强,有服务意识。
1、结合公司运营模式做出数据分析日、周、月报协助公司其它岗位分析公司产品运转情况； 2、熟练运用EXCEL中透视表及各种公式能够做出不同角度的数据分析。3、具有较强的数据链接能力，能够将不同维度的数据汇总得出数据结果。4、具有较强的数据敏锐度，能够从数据中发现问题并提出解决方法。5、具有较强的沟通能力，能够与厂家、大区、及其他同事保持良好的沟通效果。6、认真、细心，具有较强的责任感和使命感。7、有过管理服装软件的经验，能够熟练管理ERP软件的各项单据，监控并确保公司各种来往账目的准确性。8、核查店铺、厂家日常账目走账，发现异常并处理。9、有过实体连锁服装公司产品进销存等数据分析经验者优先；
岗位职责1、结合公司经营目标，实施商品计划，完成商品订购统筹、执行。2、负责各渠道销售数据的统计与分析，安排各渠道之间货品调配，同时根据市场要求合理安排采购。3、商品数据分析（畅滞销款分析、销售贡献率、生命周期、售罄率等），制定商品周、月、年报表，跟进分析监控销售目标达成、售罄率、毛利率等。任职资格：1、3-5年工作经验，大专及以上学历；2、具备较强数据分析能力和统筹能力；3、熟练使用EXCEL等办公软件，有优秀的商业认知和敏感度；4、较强的抗压能力、自驱力、思考力及协同力，和良好的职业操守；5、有天猫运营数据管理经历者优尤佳。
薪资福利：无责底薪6k+年终奖（按入职时间至次年农历春节计算的折算月薪）+入职五险+生日礼金（200元）岗位要求：1.统计分析、数学、数据处理等相关专业本科及以上学历2.精通并熟练使用excel及其他办公软件3.愿意做数据以及重复性较高的工作，工作细心，有一定的抗压能力4.善于沟通表达且具备提炼总结能力岗位职责：1.依据公司管理规范要求，在规定时间完成校区各个班数据的采集、整理、填报等工作2.每月按时对各批次报名学员进行数据统计上报3.账务数据的汇总分析4.完成领导交办的其他工作工作时间：排班轮休，月休4天早班：8:30-17:30晚班：12:00-21:05
工作内容1.负责放射，病理，内镜等医学影像的标注工作，如打标签，轮廓分割等；2.对标注结果的质控和审核；3.反馈标注过程中遇到的问题；4.熟练掌握标注工具，能对工具建设提出自己的建议。任职要求1.本科学历，对医学感兴趣，对人工智能事业有热情；2.耐心细致，有责任心，具备团队合作精神；3.有一定的抗压能力；4.医学专业优先，有标注经验者优先。
岗位职责1、负责根据确定的数据编辑规范，细化各项金融业务规则，制定相关质量分析方法2、负责分析业务规则存在的问题，提出针对性的改进意见3、负责制定采编人员业务知识相关培训方案、制作及考核4、从数据分析角度出发，进行竞品分析、总结任职要求：1、 本科及以上学历，金融、管理、计算机或者相关专业2、 有金融、IT工作经验或同行业从业经验优先3、 熟悉计算机、数据库基础知识，具备基本SQL编写能力，精通SQL编写者优先4、 工作态度细致认真，能吃苦耐劳、有强烈的责任心5、 具备良好沟通、协调能力，有敬业精神
1、根据公司的货品分析及总结2、每月提出市场反馈的货品的大类、款数、价位段、上市时间的需求；3、订货会（分析货品订量、款数、大类与计划的差异）；4、对月产品的销售周期中数据分析，并根据货品销售指标来分析每波次货品的销售跟进；5、对货品上市情况根据货品到位情况进行分析，提出相对应的货品调整建议；6、货品上市跟进分析（产品在终端销售的信息收集，以及全国市场竞争品牌的信息，以周、月为单位了解产品在各个区域的销售情况、畅销及滞销的原因进行分析）；7、完成上级交办的其它工作；任职要求：1、熟练使用EXCEL、ERP等办公软件； 2、极强的数据敏感度及数据分析能力；3、极强的货品趋势判断及控制能力；4、高度责任感，忠于公司，为人正直，善于沟通和判断；对数据保密
1、协助部门的广告投放，整理分日报、周报等数据；2、协助完成部门对内/对外的协调工作，定时推进工作进程；3、参与投放复盘，进行数据分析；任职要求：1、性格开朗，有责任心；2、理解能力强、主观能动性和推动力要强；3、有一定的数据整理分析能力，能够独立思考；4、学习能力强，有上进心；5、excel能力强的优先；
岗位职责：1、对大数据进行数据标注、数据管理、数据应用协调等多种职责；2、对标注后的数据进行质检；3、按计划完成数据采集及标注任务，做好任务自我管理及分配，保证标注效果和标注质量；4、定期总结标注经验及提供标注工具的使用完善建议。5、有高度的工作责任心，有敏锐的风险意识，善于发现并解决问题。 岗位要求： 1、本科及以上学历，专业不限； 2、有一定文字功底，理解能力强； 3、有责任心、主动性强、团队配合能力强； 4、具有一定的抗压能力，细心、耐心； 5、有文本标注经验者优先考虑；
一、岗位职责：1、流向数据管理：负责流向收集、下载、汇总、整理、核查、录入、归档；2、系统基础信息维护：商业档案基础信息维护、终端档案信息维护、商业/终端信息整合、商业/终端对应关系维护；3、费用计算与审核：对实行佣金制的区域及产品按公司政策进行佣金费用计算、审核；4、流向数据分析及系统完善：流向数据分析报表优化、流向数据分析、流向数据系统完善；5、流向考核数据审核：商业流向数据登记表出具及审核、流向考核数据审核；6、商业进销存管理：根据商业的发货及销售情况，对商业的进销存情况进行系统监管-佣金制产品及针剂产品；7、组织建设与人员培养。8、结算工作管理。二、任职要求：1、本科及以上学历，医药行业同岗位3年以上工作经验；2、熟练使用办公室软件，优秀的数据统计、处理能力；3、良好的学习、优秀的沟通协调及执行能力。4、必须医药行业从业经验。要求医药行业数据管理及结算管理岗经验三、其他：1、工作时间：8:30-17:00 周末双休2、岗位福利：五险一金（入职即交）、周末双休、早晚班车、包吃包住、季度福利、节日福利、通讯补贴、交通补贴、年终奖金
岗位职责：1、通过数据银行及云图，帮助品牌店铺管理消费者资产，对品牌AIPL及5A人群进行分析，给与运营及投放建议；2、通过洞察分析，设计品牌的人群资产目标和路径，并对落地结果持续追踪监控，及时调整持续优化，改进策略并推进执行；3、撰写项目季度、年度等大型报告，并协助团队负责人向客户进行报告提案；4、利用数据银行、巨量云图、策略中心和内部数据平台工具定性与定量分析、用户研究、竞品研究，数据分析评估品牌数字营销活动效果，并为品牌提出营销货品优化建议。任职要求：1、大学本科及以上学历，3年以上数据营销工作经验，熟悉数据银行及策略中心；2、具有独立完成品牌数据策略分析能力，输出过有深度、有价值的行业洞察报告；3、有敏锐的数据意识与商业洞察，较强的数据分析能力，能够基于数据分析结果输出品牌解决方案。
岗位职责：1、利用数据工具和数据平台，形成有价值的洞察，输出品销合一的方案给到客户，用于指导品牌消费者运营、品牌形象建设、品牌渗透率提升、以及行业市场拓展等；2、建立并持续优化市场行业分析模型、消费者分析模型、消费者运营模型，为品牌电商提供定制化的解决方案；3、深刻理解电商生态环境内外的数据产品和营销工具，整合客户、电商平台及外部数据，构建数据业务体系闭环，驱动公司电商大数据业务不断增长；4、参与新品牌的前期的提案输出，并能够赋能团队。任职要求：1、3年以上数据营销工作经验，熟悉数据银行及策略中心；2、具有独立完成品牌数据策略分析能力，输出过有深度、有价值的行业洞察报告；3、有敏锐的数据意识与商业洞察，较强的数据分析能力，能够基于数据分析结果输出品牌解决方案。
岗位职责：1、负责设备使用过程中的照片查看、数据统计等工作；2、负责软件产品使用中的后台处理等工作；3、配合研发人员处理ETC使用过程中问题。任职要求：1、在校生，专业不限；2、做事认真细心，对数据、图片敏感度高；3、有一定的抗压能力，熟悉日常办公软件；4、轮班，做二休一or做一休一，早8点--晚8点半。
1.商品建档，入库出库，差异核对2.商品数据销售库存分析，配合采购部合理   控制每季度各店铺销售库存3.有良好沟通能力，与各店铺负责人   密切配合
岗位职责：1、属地公司年度、季度、月度目标分解至各片区、项目，并跟进经营目标的达成进度2、属地公司的全部业务数据管理，业务报表体系落地执行3、和业务部、集团本部对接各项业务数据的治理与核对工作（包括但不限于CRM市占率、联动激励数据等）4、属地公司朴邻系统的运营管理，包括但不限于、和总部对接功能升级、朴邻系统角色权限配置、楼盘字典的优化等5、属地公司的各类业绩排名、业务短途赛海报制作及每日赛程公示，；6、朴邻公司业务周例会/月度会议、门店立项会的组织；7、朴邻公司业务各层级业务会议完成情况跟进8、收款及时率、折扣率、每月回款情况跟进督促；3、端口品质管理：朴邻公司的全部端口使用品质检查：端口日报和端口周报；并督导端口使用合规化；（每月还应将端口检查产生的扣费明细发给薪酬绩效管理岗；）9、区经及事业部总监每日打卡及带看统计10、朴邻公司总经理在业务会上安排的关于运营管理工作的跟进与反馈，并进行督促完成；11、运营相关业务动作和管理动作推进落地，并为最终达成目标做好运营督导；12、门店正常营业检查：朴邻公司的全部每日门店开业照片检查：开门时间、人员出勤、仪容仪表；（今日水印照片/视频）13、每日公示当日好房推荐，收集伙伴朋友圈房源文案发送情况进行公示；每日门店驻守情况统计；14、片区经理以上层级有效行程量化的检查与督导：面访、实勘、陪看等；15、每日新增资源的质量检查：对属地每日新增房、客、带的回访，以检查量化真实性和服务合规性；16、客户满意度管理：对客户进行电话回访了解服务合规性及满意度，17、跟进投诉单的处理进度，督促责任人及时处理投诉，以避免投诉升级；任职要求：1、本科及以上学历；2、具有较强学习能力，能够快速熟悉业务；爱思考，善于发现问题并解决问题；3、高度的自驱力，适应多任务环境，具有良好的沟通能力、抗压性能力；4、熟练运用Office软件（Word/Excel/PPT）。
【工作内容】1.excel数据整理分析；2.会议ppt资料整理；3.流程类工作处理及其他。【岗位要求】1、大专以上学历；2、熟练使用OFFICE办公软件，对数据较敏感；3、有数据处理和物流类工作经验优先。【工作时间】9:00-18:00；午休一小时。法定节假日，带薪年假。【福利待遇】1、4-6K；2、五险一金（入职即缴纳）；3、试用期薪资不打折；4、包住（2-4人间）；5、工龄奖、年终奖。
岗位详情：1) 定价管理：基于物流产品规划//物流链路实际成本构成以及竞对分析，负责设计物流产品报价，完成不同场景下物流整体解决方案的报价方案测算，管理年度定价策略；2）损益管理：与物流各链路团队、财务、结算等团队合作，负责日常损益监控，降低营收资损风险；3）分析预测：为年度营收目标做风险监控，通过daily来单监控，分析监控营收结构性变化，深挖业务背景，预测业务变化趋势，构建风险预案及推动业务提优；通过宏观市场波动、供应商变化、市场竞争对手变化，建立市场竞争力的风险预警机制；4）数字化体系建设：定价项目线上化监控，推动合同状态、成本波动可视化，推动定价运营数字化职位要求：1. 本科及以上学历；3年以上工作经历，有供应链管理计划及运营、数据分析、定价\损益管理等相关工作经历者优先；2.具有较强的沟通能力和跨部门协作能力，以及项目推动能力，抗压能力强，具备乐观积极的心态和富有创业精神。3. 有较强数据分析能力，熟练使用EXCEL\SQL，有建模经验者优先；4. 英文，四级以上，听说读写均佳者优先；
职位描述1、负责飞书相关产品的商业分析和数据运营工作，通过科学合理的调研手段以及数据分析手段洞察业务问题，从而推动优化及解决；2、承接横向的数据体系搭建和汇总分析的需求，为各case的一些deep-dive和专项分析提供模型支持和数据支持，需要高效实施横向项目和专项项目的数据监控和追踪；3、按需进行行业分析及部分专项调研框架搭建和整理；4、可以和BI、UX、产品联动实现需求汇总和产品化推动。职位要求1、本科及以上学历，有商业分析/经营分析/数据分析/策略运营的经验优先，有to B赛道经验者优先；2、具备较强的问题分析和抽象能力，能够从复杂信息中提炼核心问题，拆解复杂问题，并推动落地相应指标和对应的商业分析；3、具备较强协作和沟通能力，有大型项目管理经验者优先，强逻辑推导能力，具备强数据敏感性，可以快速通过数据洞察并运用好数据引导策略提升，掌握数据建模，SQL及Python，R的经验者优先。
岗位描述1、结合公司业务需求提供相关运营数据，制作相应运营报表（月、季、年报），协助分析业务运营情况，及时监控相关异常数据；2、从数据角度对用户进行分层解构和分析，给出用户运营方案的数据支持；任职要求：1、本科及以上学历，有教育行业工作经验优先考虑；2、熟练使用EXCEL等办公软件；3、逻辑能力强，对业务流程能进行快速梳理；4、有运营和数据意识，擅长分析数据，利用数据敏感度及时发现问题；5、具备跨部门沟通能力，善于与各业务条线负责人沟通交流6、有数据抓取、分析、运营优化建议的整体数据分析和数据体系建设的用户运营项目经验。
【工作职责】1.业务规划：分析及协助制定中长期业务规划，推动核心业务板块拆解战略规划目标；基于对行业和公司整体业务状况制定目标及跟进落地执行；2.业务推动：参与业务汇报，及公司决策委员会等会议，对业务规划工作进行阶段性跟进，确保公司实现短期及中长期业务规划达成；3.创新项目：参与重点项目的研究和论证工作，提供相关的专业意见；协助解决与本专业领域相关的重大复杂问题；设计和论证新业务模式的可行性；4.前瞻研究：发现、跟踪生产企业生产制定，零售，批发的最新发展动向，研究市场动态情况，进行外部调研；参与专业协会活动，保持与同行专家及机构的密切交流，思考行业发展趋势。【任职条件】1.3年以上互联网/制造生产行业战略管理咨询工作经验；或者大型企业上述业务领域规划与管理经验；2.对生产制造，零售，批发行业有深刻见解，具有敏锐的商业嗅觉及战略眼光；3.有丰富的大型项目经验，强大的跨团队、部门的项目资源整合能力；4.有激情，具有开拓、创新精神，能承受压力，喜欢有挑战性的工作。
岗位职责/需求：1、负责同城零售、综合业务配物流的质量管理，搭建和更新全链路质量管理体系，包括配送质量规划、配送物流质量标准执行、质量管理和评价体系等2、负责配物流质量风险的定位识别、判断、处置和质量提升等，日常基础的运营管理3、负责质量运营数据的系统性分析，识别核心质量问题或潜在风险，跟进协同解决或做质量改善提升4、制定风险评估和考评标准，针对不同质量风险，建立分层识别、评估和处置规则和策略，并推动产品能力建设，以提升顾客满足度5、为业务提供专业质量方面的支持，指导运营工作，包括对内对外的业务培训职位描述1、本科以上学历，具备2年以上，食品/生鲜/日化美妆/物流等行业优先2、负责过质量体系的维护和运行，有物流质量体系搭建的经验优先；3、优秀的质量管理意识，逻辑性强、较强的数据分析，会Python和SQL等优先。能根据分析的结果，推动系统性的指导和改善工作时间：朝九晚六周末双休地址：杭州市 余杭区凤新路菜鸟总部园区薪资待遇：薪资7-10K+全勤奖金+交通餐补+入职即缴五险一金+年终奖金+部门团建+年度outing欢迎来荐~~~原标题：《物流运营（服务+数据分析）》
公司：观远数据 部门：培训与增长职位：平台运营实习生（数据方向）岗位职责：1、负责统筹协调定期的观远学堂线上/线下培训活动，包括前期筹备宣传，中期的培训执行/社群运营，后期数据分析及复盘等2、协助观远学堂在线学习平台的运营，促进用户数增长3、协助建立社群运营体系，负责社群运营业务管理、核心用户的挖掘和互动4、负责统筹跟进定期直播活动计划， 监控直播全过程并把控有效落实任职要求：1、本科或以上学历，统计学/电子商务等数据相关专业、具有活动组织经验者优先；2、具有较强的沟通及统筹能力，性格外向，主动学习，关注细节；3、文案小达人，擅长制作PPT、熟悉录屏/视频剪辑等软件；4、热爱数据分析行业，对互联网、用户运营有浓厚的兴趣；【一段真诚的小话】非大厂（互联网数据公司，BI潜力股），下班晚（早10晚8），不能只做螺丝钉工作（机会多 ，空间大，自由度高），至少实习4个月以上，不然你学不到东西，我们也白教；适合真正想做点事情的你。
岗位要求：1. 有数据安全运营平台和安全工具的运维和监控工作经验，确保安全告警被有效跟踪和处理。2、对机器学习，大数据分析技术有一定了解，有自动化误报漏报处理经验优先。3、熟悉信息安全管理平台（态势感知平台、安全监控平台、安全日志分析平台等）4、信息安全事件的管理，包括事件的响应、汇报、处理、调查、原因分析以及改善措施制定。5、具备撰写数据安全周报、月报等相关报告以及相关说明文档、方案等经验6、熟练使用主流的数据安全产品工具，能够以手工或结合工具的方式进行数据安全验证和实施经验优先。任职要求：1.计算机相关专业本科以上，1-3 年以上的安全运维经验2.具有安全产品使用能力优先。3.具有驻场运维经验优先4. 具有 CISP ,PMP等安全证书优先5. 具有良好的责任心和上进心，有较强的学习能力，具备一定的抗压能力和沟通能力
1、负责蓝龙虾全产业链细分场景下的数字化平台运维工作（智慧渔业管理平台、生物育种平台及共富平台等）；2、负责蓝龙虾全产业链数据可视化方向的技术预研、规划和实施；3、负责相关产品的大数据分析功能设计，其中包括数据分析建模、计算方法、数据优化、可视化等，尤其对数据进行清洗、分析、挖掘、深加工，协助应用产品开发；4、根据公司发展战略，不断提升数据决策支持能力，提供面向业务的报表、数据提取等数据服务并对相关业务功能进行实施与测试及技术售后支持等相关工作；5、负责公司运维团队的创建和管理、工作制定与进度跟进，协调资源、推进计划、定期监控平台运行情况，分析平台运营数据，收集各方反馈的产品意见，持续优化；6、负责大数据架构及技术的培训和辅导，提升技术团队的大数据相关技能水平；7、上级领导交办的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、3年以上同岗位工作经验，有农业信息化、或有养殖信息化开发相关工作经验优先；3、良好的跨部门沟通能力和自驱力；具有良好的工作态度和发展潜力。4、对业务有较强的逻辑分析能力、产品感觉良好，善于表达，思路清晰，具备用户视角；
工作职能：1.负责仓配端运营及子品牌物流服务运营；2.统筹物流运营模块，对仓配端指标负责；3.优化部门相关的各项流程和标准，及时反馈物流问题，及时发现并总结共性问题，加以解决并梳理相关问题处理sop；4.制定完善的物流提升方案，提升消费者物流体验度；任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，3年及以上相关从业经验；2.电商类公司相关岗位岗位工作经验、熟悉旺店通系统；3.有过护肤类相关经验（优先考虑），对物流板块进行管理并迭代优化；4.较强的逻辑思考能力和沟通能力。原标题：《物流运营专家/物流服务/物流数据/品牌方》
岗位描述数据中心运营平台团队的使命是实现阿里经济体的IDC、网络和服务器等基础设施整个运营领域的全面产品化支撑，从而达到高效率，低成本，低功耗的智能运维。集成了服务器和IDC领域的各项专业技术，以及运维平台进一步的智能化支持，我们励志打造一个真正自动驾驶的数据中心。  作为系统架构师，你将主要负责：1. 收集和理清业务需求，根据业务需求以及现有数据独立判断业务发展方向，并阐述对业务价值；2. 梳理平台架构关系，厘清业务系统边界，根据业务诉求执行产品研发方案和迭代策略；3. 与相关团队紧密合作，协调关联方进行产品或项目建设的正常推进；岗位要求1、5年以上研发和技术管理经验，熟练使用java语言；2、技术基础扎实，理解主流技术框架或中间件（包括但不限于缓存技术、数据库技术、容器技术、服务编排技术、分布式技术、微服务架构技术、分布式通讯框架技术等）实现原理，有过使用经验和排坑经历。3、有过大型软件的项目的研发和管理经验；4、对于建模，各种优化算法，机器学习和AI的各种算法有基本了解；5、对于在云技术上的服务开发有一定的了解（如虚拟，消息队列等）；6、有数据中心运营系统相关经验的优先考虑；7、有流程引擎、流程编排相关技术背景的优先考虑；
岗位职责：※※一定要熟练操作excle软件，0基础勿扰1、负责护肤品牌品牌抖音铺数据统计，日/周/月报表搭建以及输出；2、负责店铺竞品价格、机制、页面统计记录，分析；3、负责与数据部门对接，协助完成各类活动复盘；4、包括但不限于达人商务基本对接并协助完成上级领导安排的其他工作5、抖音店铺运营，包括货品上下架，做链接，数据统计等6、每日接收视频修改反馈，做好修改记录并测试视频计划，确保过审任职要求：1、大专及以上学历，一年以上互联网市场营销或者抖音平台运营工作经验；2、性格开朗，有有较强的沟通能力和交际能力；3、具有良好的数据分析能力、能熟练操作办公软件；excel中等水平以上4、了解各大电商平台，有责任心、细心、有耐心、有创新意识；5、抗压能力强，主动学习。接收简历邮箱*****
岗位职责：1、负责海外合作伙伴方案沟通和需求分析，形成数据产品解决方案。2、负责和海外合作伙伴一起通过深入数据分析，寻找数据驱动业务的最大价值点。3、负责蚂蚁国际数据流量类和实时营销类产品的需求分析，产品设计和各种场景下落地4、协调资源和支持，驱动项目进度，主导产品落地，合理评估优先级，确保产品的业务目标；5、产品交互，产品功能优化和迭代，及合作伙伴沟通和管理等具体工作。职位要求1、数据产品设计经验，来满足差异化需求，具备独立产品规划及落地能力2、有一定数据驱动业务经验，和成功案例，愿意成为DT时代的革新者3、数据sense强，具备较强数据分析能力和流量分析数据产品经验优先；4、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；5、优秀的英语沟通和团队合作能力，有创新精神，喜欢挑战。
岗位职责：1.负责流式计算大数据平台的开发建设2.参与大数据平台各类基础系统架构设计和引擎开发，集群优化，技术难点攻关3.集群数据安全相关体系建设，各种存储，查询方案构建4.协助管理、优化并维护Hadoop、Spark、Flink等集群，保证集群规模持续、稳定；5.负责HDFS/Hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；6.跟踪业界技术动态，推进平台持续迭代进步岗位要求:1.本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上大数据领域工作经验2.Hadoop / Hive ／HBase /Spark/ Flink 相关技术中一个或多个的源码有深入的了解和实践3.有上述相关系统为基础的实际成功的复杂系统项目的架构和开发经验4.热爱开源技术，熟悉一种或者多种大数据生态技术（Flume，Kafka、Hive、Hbase、Spark、Storm、Hadoop、Flink等），熟悉源码者优先5.相关开源领域的活跃贡献者或大型互联网公司相关从业经验者优先6.熟悉java/scala
1、负责公司产品业务数据方面产品的需求分析、产品规划及设计；2、基于连锁零售的销售、会员、货品等业务数据，跟踪客户需求和公司长期规划，将其转化为数据产品及相关落地方案；3、协调内、外部开发和测试资源，完成产品的推进和运营，控制项目进度，如期进入实施阶段；4、主动思考数据产品使用过程中的问题，并通过各种渠道收集用户反馈信息，规划产品升级迭代方案；岗位要求：1、有企业级服务产品、零售业务数据分析经验者优先；2、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历；3、熟练使用Axure、Xmind、Visio、Photoshop；4、具有较强的沟通能力，逻辑思维能力和文档编写能力；5、掌握需求分析方法，熟悉需求管理和研发过程管理；6、较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；
1.深度理解电商或物流供应链业务，数据平台负责对外提供帮助客户（商家/物流公司/政府/其它）业务数据化的商业数据产品，对内提供提高决策科学性和工作效率的数据产品；2. 洞悉行业发展和结合公司战略，深入业务一线了解需求场景和挖掘商业机会，抽象大数据在物流/供应链等领域的应用，帮助严选搭建数据中台－数据平台－业务型数据产品体系；3. 对产品的生命周期负责，提出创新性的产品蓝图框架，独立完成需求调研\产品规划\产品设计\运营策略，以及推动项目的研发落地等，并能根据产品上线反馈持续改善产品支持业务发展，并确保产品建设成果符合期望值资格要求：1.重点本科或以上学历，计算机、统计或相关专业毕业。5年以上电商行业从业经验，3年以上产品相关经验；熟练运用SQL等技术以及掌握相关算法模型者或是交互设计和视觉设计经验的优先；2. 有较为深厚的物流或供应链行业背景知识，对国内外电子商务/物流/供应链发展有独特的见解；3. 需具备良好的商业直觉和数据敏感度，能够敏锐的捕获数据在物流/供应链的价值，并具前瞻性的进行规划和创新；4. 需具备大型项目管理经验和出色的组织协调能力，能在高压之下带领项目成员取得项目的成功；5. 有做一流产品的理想，工作有激情，喜欢创新和挑战，具有创业精神
岗位职责：1、负责海外合作伙伴方案沟通和需求分析，形成数据产品解决方案。2、负责和海外合作伙伴一起通过深入数据分析，寻找数据驱动业务的最大价值点。3、负责蚂蚁国际数据流量类和实时营销类产品的需求分析，产品设计和各种场景下落地4、协调资源和支持，驱动项目进度，主导产品落地，合理评估优先级，确保产品的业务目标；5、产品交互，产品功能优化和迭代，及合作伙伴沟通和管理等具体工作。职位描述1、数据产品设计经验，来满足差异化需求，具备独立产品规划及落地能力2、有一定数据驱动业务经验，和成功案例，愿意成为DT时代的革新者3、数据sense强，具备较强数据分析能力和流量分析数据产品经验优先；4、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；5、优秀的英语沟通和团队合作能力，有创新精神，喜欢挑战。
工作内容：1、参与各项业务策略制定，有效梳理商业逻辑，并主打输出指标体系，有效量化业务表现2、主持经营分析周会，支持业务一号位发现亮点与问题，并推进问题原因下钻分析与调整动作制定3、围绕业务一号位提出或者自己发现的专题问题，通过行业研究、数据分析等手段，输出有业务价值的专题报告4、与BI、业务协作，围绕业务目标，进行报表梳理和开发，并形成周经营数据进展报告和数据监测5、与相关业务团队写作，进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营任职要求：1、5年以上服务大型电商品牌方，或互联网电商平台商业数据分析经验优先2、有1-2年团队带人或管理经验的，可作为加分项3、有通过数据化指引，帮助业务达成目标，包含业务预测、目标拆解、机会点洞察、业务监控、协同运营落地的数据运营case，或成熟方法论的优先
【岗位职责】1， 通过阿里数据银行进行品牌店铺人群洞察和分析；2， 进行品牌数据银行与策略中心数据分析，据此指导营销方向和各推广媒介和渠道预算划分；3， 结合品牌数据银行及新客策多维度的数据分析，产出数据分析洞察报告，月度报告及后续模型优化调整；4， 完成品牌数据银行及新客策执行过程中的相关问题；5， 配合上级完成各种相关任务，并实时反馈、监督与改进。【任职要求】1. 通过阿里数据银行进行品牌店铺人群洞察和分析,通过策略中心数据，分析行业、品牌产品的增长动力；2. 能够利用数据银行、策略中心、生意参谋等工具，洞察品类／产品线的消费者画像及消费者行为；3. 能够通过消费者流失分析，结合运营竞品分析，分析优化方向；4. 有能力进行品牌FAST GROW GMV模型的拆解及预算分配；5. 有整合营销全案的产出和落地相关的实操经验及优秀案例者优先录用，有数据银行分析师证书者优先考虑。【工作时间】10：00~19：00    双休【福利待遇】能力优异者，薪资可谈年终奖金、六险一金、下午茶福利、生日party、团建outing、股票期权、带薪年假、节假日福利
1、负责客户满意中心服务流程梳理优化，通过流程设计，数据指向优化提升服务效率和服务体验。2、负责各区域团队日常工作数据链路线上化搭建，并输出对应SOP。3、对各关键工作节点SOP进行落地情况监控，通过数据反馈工作情况，并输出对应提升方案，并推进落地。4、作为运营中台，完成团队日报、周报、绩效梳理优化，根据公司战略及时进行优化调整。5、通过对客户各维度数据挖掘、问题的分析，进行数据沉淀、统计和分析；并定期产出客户分析报告，形成驱动前向优化的VOC。6、与业务团队、服务团队，运营团队等部门协作推动问题解决。岗位要求：1、本科及以上学历，有旅游或电商行业工作经验优先；2、责任心强，善于沟通，执行力强，擅长数据分析；3、热爱互联网行业，有良好的抗压能力和责任心；4、有优秀的沟通能力及团队合作精神；5、熟练运用excel，SQL等进行数据整理和分析。
岗位职责：1. 负责绩效管理相关策略的制定和落地，牵引一线拿到业务结果2. 负责关键业务指标的界定、有效性评估和迭代，清晰衡量业务的价值创造3. 承接业务核心策略的分析追踪、问题下钻和复盘，为业务方向和策略提供输入工作内容：1. 承接事业部及业务负责人的业务指令，将业务目标和关键策略转化为合理的绩效方案，并持续进行追踪和核算等运营动作，助力业务结果的达成2. 优化业务数据分析体系和指标体系，并依据核心指标设计指标监控及预警体系，动态发现问题并进行归因3. 深入核心策略，定期协助策略复盘，挖掘业务的痛点与机会点，并与团队成员合作，通过关键杠杆保障/牵引策略的落地，拿到结果4. 与数据仓库、BI及客户成功协同伙伴建立良好的合作关系，搜集意见并整合关键需求，合力放大业务分析及绩效管理的效力5. 建立面向交付一线的赋能体系和工具，协同相关部门共同提升团队的业务能力岗位要求：1. 统招本科211以上学历，履历优秀者可适当放宽；2. 3年以上业务分析/策略运营/绩效管理相关经验，有电商、SaaS行业经验（尤成功案例）优先；3. 有独立建立分析体系和分析模型的能力，须熟练掌握excel，并至少掌握一个进阶数据处理工具（SQL/Python/R等）4. 良好的商业敏感度、业务理解能力，擅长体系化思考，学习能力强5. 良好的沟通能力和项目管理能力，能够协同和组织跨部门合作；6. 较强的职场成熟度，靠谱、积极、皮实、有同理心。成长建议：（如下供参考）1. 阅读：《SaaS创业路线图》、《客户成功：持续复购和利润陡增的基石》、《值得信赖的顾问》；2. 培训：参与有关电商、私域运营、策略运营相关的课程；3. 实操：注册有赞试用账号，体验产品的操作，并尝试做运营活动。
岗位描述：1、有抖音小店运营经验优先，负责抖音账号运营+直播2、负责抖音号的视频内容把控、抖音号的运营规划3、负责抖音小店的日常运营、官方活动资源对接4、能对直播间进行场控，管理主播，指导主播进行脚本策划、促销策划，提升抖音销量5、能规划及操作落地抖音直播的推广投放岗位要求：1、本科及以上学历，有直播运营经验者优先；2、有美妆行业运营经验者优先，有起号经验优先；3、具备数据分析能力，能够透过数据看到问题。
工作职责：1、负责开展全国快递物流转运中心路由、车用天然气终端项目的信息收集，建立基础数据中心。2、根据收集的数据，分析测算，为公司市场开发计划提供依据及建议。3、实时监控信息及数据变化，及时汇报及分析，使公司能够及时洞察市场变化，并做出应对。4、根据公司需求，随时提供各项信息及数据。任职资格：1、熟悉快递物流路由及加气站信息，并具备一定信息收集及数据分析能力。2、熟练使用各项信息收集及数据分析工具。3、责任心强、工作严谨、好学上进，具有系统性思维，以及良好的职业道德操守。
【岗位职责】1、负责客户全生命周期的服务和运营工作，日常咨询、需求对接、产品培训、业务分析及制定相关解决增长方案；2、以围绕客户ROI为核心驱动，围绕客户业务如何提升转化为核心目标，制定相关AI外呼业务策略及效果跟踪，持续为客户带来价值、为公司带来价值；3、研究并输出围绕CPS模式，在AI外呼层面的提升方案、最佳案例及可持续复制的方法论；4、通过不断分析优化，以推动客户业务实现增购和续费，完成部门和个人的业绩指标，为效果、结果负责；5、对客户满意度负责，及时回收客户反馈及问题，提升客户对百应产品的满意度和关注度。【任职要求】        工作年限：至少5年以上学历：至少本科，专业最好偏理工科数据分析能力（数据思维）：1. 项目视角，通过运营过程/结果数据，沉淀分析思路与框架，快速响应业务各项数据分析及系统建设，数据监控，数据可视化等2. 全局视角，能搭建合理的数据指标体系，体现业务的过程与结果，帮助业务准确高效地理解业务状态3. 基于业务目标，设计和建立体系化、全流程化的科学指标，能基于数据科学地跟踪和指导业务的发展策略运营能力（策略迭代）：1. 基于统计和分析各项数据，能快速定位问题并提出解决方案，通过A/B测试进行策略调整及优化；2. 能结合用户圈层、关注点，策划关于内容的外呼话术、知识库、短信，持续提成单次外呼的极致ROI3. 基于一方、二方数据，分析用户行为，输出用户画像，优化用户生命周期流程，建立优化用户标签库，提升用户规模及业务规模；4. 结果为导向，清晰的目标拆解能力，执行及项目管理能力；产品认知能力（产品迭代）：1.用户视角，基于长线思维，思考产品优化方向，提出普世且具有长期价值的需求；2.运营视角，围绕客户ROI，提出能承接运营策略、持续提升运营策略的需求；3. 解决方案视角，围绕客户ROI，持续思考并推动落地，能赋能业务提升、效率提升的产品矩阵体系4. 熟练使用产品，对产品功能实现程度具有清晰的认知情绪管理能力（抗压性）：1. 客户第一，秉承极致的服务，实现有价值的交付，持续获得客户满意2. 客户第一，心怀感恩，尊重客户，保持谦和；面对客户，即便不是自己的责任，也不推诿。3. 对客户全生命周期的服务和运营工作负责，日常咨询、需求对接、产品培训、业务分析及制定相关解决增长方案4. 面对高强度的工作，不抱怨，能思考并推动落地产品化、数据化、自动化来提高人效5. 敢于把自己的后背交给伙伴，善于倾听，尊重不同意见，决策前充分表达，决策后坚决执行需求理解能力（服务意识）：1. 视满足客户需求为己任，并且能及时处理；2. 重视客户的询问、要求和抱怨，并诚恳的对待和解决；3. 提供最佳的解决方案，以超越客户期待的服务，争取客户的信赖；4. 熟悉公司的各项政策和举措，不做无法兑现的承诺【福利待遇】1、全薪病假，带薪年假等休假福利，另有女生专属半天带薪月例假；2、每年的健康体检，关心你的事业更关心你的健康；3、节日活动、定制礼品、定期团建畅玩不停；4、公司提供电脑（自带可享200元/月电脑补贴）；5、4A级景区办公环境，提供人体工程学座椅；6、篮球、羽毛球、瑜伽、桌游、电影星云等好玩的俱乐部等你来嗨；7、团队内部定期培训、分享，行业大咖带你开启进阶之路【工作时间】 早9点-晚6点半，周末双休
工作内容：负责智能机器人的自然语言理解方面的运营，让机器人理解各种各样的问句，主要通过问句规则配置和训练机器模型；（备注:1、是运营工种，没有编程硬性要求；2、有上岗培训；3、数据是来源于用户和机器人沟通的问句）（1）数据处理：结果我们解析系统，分析数据，抽象规则配置，录入系统中；（2）数据分析：分析数据，找到我们系统的短板、定优先级，推动算法和技术解决短板，提高解析准确率；（3）算法数据：根据业务逻辑定义模型输出（怎么理解用户的问句），搜集语料，调配标注团队清洗语料，训练机器模型，模型效果分析和训练数据调整；工作要求：（1）最好炒股，能看得懂用户问句；（2）有项目管理经验，或者对项目跟踪有兴趣者优先，我们绝大多数任务是需要多角色多团队相互配合完成的；（3）学习能力强，我们这个圈是不停的在颠覆已有的工作方法、流程和工具，需要持续学习接收新的知识、新的想法、新的方法。（4）抗压能力强，我们这里工作比较辛苦，而且不像传统行业那样，是固定操作内容的，很多是任务型的，自己本身就是一个小项目负责人，需要自己想办法。（5）执行力高，这里的执行力为结果负责，会有紧迫感，会去想办法，会去求助，保证按时按质按量完成。
淘宝运营 ！天猫运营！   ！1688负责人！！运营助理都可以！有想法的可以随时联系和面试
岗位职责：1、对特定业务模块进行抽象化分析，提炼出可描述业务的数据指标，并对指标的优化和结果负责2、对指标进行多维度的数据分析，提炼出数据可以帮助优化业务的点，并推动匹配相关资源落地3、根据定义的指标和数据特征，牵引算法，产品，运营等相关团队，共同优化指标，进而带来业务的提升4、对负责业务模块的效率和成本负责，并不断迭代运营方法论任职资格：1、理工科背景优先，SQL和Excel是基础能力2、有良好的沟通和表达能力，对于负责的模块认真负责3、有想象力，执行力，对于负责的目标有执着的追求
1、负责分析公司后台数据并针对各类问题提出解决方案和营销方案    2、对专业的数据分析及做好竞争对手数据的采集、统计、评估与分析，并编制报表   3、整理客户资料，分析客户属性和消费行为   4、分析客户人群的购买习惯，并通过购买习惯做出相关数据分析   5、公司业务数据分析的建立，数据分析报表的整合和规范、优化   6、建立公司业务所需部门每日、周、月、季、年度数据分析报表   7、公司整体销售与库存数据分析，提出相关行销改善策略，呈报高管决策   8、协助运营总监管理公司运营部门
职位描述：1、通过SQL等工具使用，分析行业机会点，形成竞争对手报告、行业洞察报告；通过上游资源和策略整合，形成所辖大区策略运营报告；2、制定所辖大区补贴投资策略，支持大区高质量业务增长；3、制定大区业务运营业务目标和投资ROI目标，制定大区补贴运营流程，制定大区超市、便利、小商家业态和商家分层，制定大区招商方案；职位要求：1、互联网背景/消费品咨询公司数据分析背景，头部O2O公司经管背景优先，大型电商公司背景优先；2、乐观上进，聪明，跨部门协同能力强；3、数据分析与业务规划能力强，过往职业生涯稳定性强，有成功项目经验；
岗位职责：1、根据业务线工作目标，负责业务管理目标分解、制定管理举措，搭建管理体系；2、根据不同时期业务需求，制定重点管理指标，设立项目，调动资源，明确落地管理动作；3、根据业务要求，阶段性输出经营数据分析报告，并向业务部门提出建设性建议；4、深入了解业务，搭建统一的经管指标管控体系，制定管理制度及指标规范，推动经营核心指标的提升；5、结合经营目标，协调城市平台资源与业务强联动，定期组织业务会议交流、调研且优化部门协同流程，确保城市经营的规范、方案、KPI等落地；岗位要求：1、本科及以上学历;具备经营管理和数据分析和可视化工作相关经验者优先2、5年及以上项目运营或业务管理（运营）经验，熟悉项目管理基本流程、框架，在项目交付或业务管理方向有成功案例；3、具备经营管理或数据分析相关工作经验者优先；4、较强逻辑思维能力，敏锐的观察能力和独立分析能力；5、具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心，细心，以及严谨的逻辑思维能力
岗位职责：1、负责线上外卖渠道的后台策略制定、实施及确认、策略策划、活动规划，通过有效运营手段推动业务增长；2、负责收集、整理外卖市场需求并进行分析研究，竞争对手分析、类目TOP排行分析、为区域市场的策略提出战略性意见；3、定期总结分析市场上相似外卖平台的相关信息，并提供有针对性的区域竞争力分析策略建议；4、基于业务数据，不断改进和优化新的区域运营策略；5、规划平台活动，指定活动规则、分发平台补贴预算、确定区域市场内的平台流量分配规则。岗位要求：1、本科以上学历，有3年以上平台运营工作经验；2、有外卖领域经验优先，有海外生活经验优先；3、善于制定营销策略，善于数据分析，熟练掌握办公软件使用；4、具备良好的沟通能力，执行力，主观能动性强。
岗位职责- 协助公司建立流程管理体系，推动流程体系标准化，参与制定与流程管理相关的制度，完成流程执行与监控机制，不断优化流程体验、提升运作效率。- 持续与产品部门沟通，推动内部工具的优化，促使全流程标准化、可视化、数据化。- 持续跟踪服务部门数据，监测各部门发展态势，为指标异常提供预警、监测和解读。- 跨部门沟通与写作，协同重点项目的有效落地，推动解决项目中的核心问题，确保核心的项目问题能够被快速高效解决。- 数智化运营视角，以科技驱动服务快速发展，持续沉淀数智化的服务新模式。- 进行日常数据收集、清洗、处理和分析，为服务部门提供数据支撑。 任职要求  - 具有良好的逻辑分析能力和跨部门沟通能力，对数据敏感，有较强的数据处理能力和分析能力  - 有一年及以上的 to B 业务/销售运营活效率运营相关经验  - 精通 Excel ，擅长 Word、PPT、X-Mind、CRM 等系统工具，具有优秀的数据处理能力和良好的文字功底  - 对项目管理有一定的认知，了解互联网公司 PMO 运作模式；具备良好的业务理解能力、运营推动能力和规划能力，可以支持多业务管理  - 学习能力强，以结果为导向；有探索精神和 ownership，有较强的团队责任感和良好的抗压性，适应能力强
工作内容：1、对接横向项目制定运营目标并设计相应的策略和运营计划并落地。2、负责日常行业对接，收集了解行业运营需求并能形成完整方案，通过联动产品和相关业务方从而有效执行落地。3、了解商家经营模式，并能够结合当前业务场景进行应对策略设计。岗位要求：1、大专学历，具有1年及以上策略运营相关工作经验。有电商行业、文教行业优先。2、具备一定的业务规划和组织协调能力，能合理的制定运营节奏并推进落地；。3、有较好的数据处理能力和分析提炼能力，能敏锐的思考数据背后的问题，不断优化完善业务价值点。
职位描述1、负责快手小店的商家产品的日常运营工作，制定有效的运营计划，对平台触达商家效率和质量，以及商家使用小店的效率和体验负责2、整合三方、业务、消费者、商家各侧，梳理重点需求和痛点，和产品研发沟通，推进重点需求和痛点的高效上线；3、根据产品发布节奏，进行宣发和用户教育，同时与业务部门建立沟通对接机制，统筹产品答疑与培训；4、基于数据视角，监控产品运行的健康度、待优化点，价值实现是否达成预期，并产出运营策略，及时干预；任职要求1、有电商平台、互联网行业背景，有商家后台产品或运营工作经验优先；2、优秀的逻辑思考能力、数据分析能力、沟通协调能力，推动跨部门事务解决； 3、良好的抗压能力，追过程、拿结果，主动性强，适应性强；4、擅长SQL
岗位职责：1. 以互联网医疗项目的用户拉新为目标，输出有效策略，优化用户转化路径，提升转化率、ROI等核心指标；2. 深刻理解产品卖点，洞察目标用户需求，持续迭代策略，提升获客效率和品质；3. 持续跟踪优化策略的效果和数据，通过数据分析探索新的业务增长点，并与设计、开发团队紧密协作，主导并且最终落地切实可行的产品方案；4. 关注互联网医疗行业用户增长领域的最新动态和玩法，大胆尝试和运用各种手段达成增长目标。任职要求:1. 全日制统招本科及以上学历，2年及以上相关岗位工作经验；2. 有用户思维，对数据高度敏感，逻辑缜密，有较强的数据分析能力，善于用数据驱动产品升级;3. 具备很强的沟通、协调、推进能力，能够结合各方资源有效地组织和推进项目落地;
The Alpha Portfolio Services team is a dedicated global business team working with Clients, SSC IT, client service, and the business operations teams to ensure accurate end-to-end oversight of Information Delivery to our clients. The Alpha Portfolio Services team is responsible for ensuring the Investment book of records is accurately maintained and ensuring accurate client portfolios are reflected on State Street platforms. The role will interact with the Clients (predominantly Front Office) and being a key liaison with various portfolio managers and internal SSC parties in identifying an issue as well as managing that a suitable resolution is found and communicated to the Client. The role will need to initiate and develop good communication and interpersonal relationship with business operations teams and IT and to maintain the high level of service that is currently being provided to all the clients.What you will be responsible forAs  Business Analyst, Senior associate  you willo    Ensure client queries relating to the Recordkeeping system and client file deliveries are tracked, with proactive management to ensure timely response and resolutiono    Perform daily checks on file deliverables to the clients, investigate and report discrepancies and ensure daily resolution of identified querieso    Provide Subject Matter expertise for complex system architecture queries/changeso    Perform an overview function for the Shared Services functions identifying operational trends, issues and areas for improvement.o    Perform work independently within scope of established guidelines and according to specific procedures.o    Investigate and resolve operational and various IT issues (e.g. Asset servicing, Trade Operations, Client Reporting)o    Support and provide analysis for Client Change Request items impacting the Enterprise processes and Operating Modelso    Work independently to research and resolve problems considering multiple avenues for resolution. Trouble shoot issues and provide resolutions to various impacted teamso    Communicate effectively on issues / problems to the Client and to SSC management and ensure a proper and timely follow-up to ensure resolution.o    Provide guidance, support, act as resource and assist team members from multiple operational areas relating to Enterprise querieso    Complete any ad-hoc tasks as identified by the line managerWhat we valueThese skills will help you succeed in this roleo    Portfolio Valuations reconciliations/Investigations experience is required. Candidates should be able to validate portfolio movements day over day and highlight any issues.o    Excellent technical ability, Excellent analytical skills are essential for this role.o    Strong communication (especially written) and presentation skills to audiences of different sizes and levels of seniority.o    Must be self-motivated, adaptable and show initiative in different circumstances and under pressureo    Extensive asset management experience, including investment operationsEducation & Preferred Qualificationso    Degree in finance, business, technology or equivalent or relevant industry experience 1-3 years of experienceo    Experience in writing SQL, Oracle, Sybase is desiredo    Strong MS Excel, Access, Word, PowerPoint skills necessaryo    Strong English written and spoken ability
工作职责：1、服务过2C的平台类业务，对于用户分层，用户漏斗，用户画像分析有过实操经验；2、负责支付相关业务数据需求支持，负责核心业务指标监控诊断，对于异常问题进行分析及反馈；3、负责专项分析为业务运营、产品优化提供数据运营建议，促进目标达成；4、负责BI报表可视化开发，将日常分析沉淀至报表平台；5、探索挖掘数据价值，为业务精细化运营提供支撑。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，软件工程、计算机、数学、统计学本科毕业；2、5以上数据分析工作经验，有互联网金融、支付、营销分析处理的经验，有国际支付产品经验优先；3、熟练使用redshit\mysql的SQL，完成对数据较为复杂的加工处理,离线数仓数据表建设维护；4、熟练使用数理统计、数据分析挖掘的方法，利用python或其他建模工具，进行建模分析、预测；5、具备熟练的英语听说读写能力；6、有使用 Fine BI 或Quick BI的经验更佳，具备良好的逻辑思维体系,能从海量数据提炼核心结果。
数据技术专家/高级数据工程师职位描述：1、负责蚂蚁金服国际用户&商户画像体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、业务产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设3、通过数据发掘业务痛点，并能够为业务方提供数据解决方案职位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备良好的数据分析能力和数据业务sense，有数据化运营经验，善于从数据和业务场景中发现问题并洞察数据机会；4、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳；
1、负责数据治理体系建设、数据资产目录梳理、数据分类分级、元数据管理、数据标准管理、数据质量管理、血缘关系管理、数据安全管理、数据运营；2、参与公司变革项目，负责推动数据标准的建设及遵从，管理不符合点；3、负责建设数据底座及BI 系统，推动数据入湖；4、负责与其他数据管家合作，解决跨领域数据标准问题，受理业务及系统对数据的整改需求并跟踪落实。
工作内容：1、监控分析公司产品\业务数据运营与分析工作，通过数据结果，能够拆解影响指标的关键因素，发现问题，提出相应的解决方案；2、负责在数据运营推进过程中的跨部门沟通、协调及推动，保证产品业务改善方案的执行及闭环； 3.搭建数据模型、支持持业务上各种数据挖掘、数据分析需求；4、搭建运营监控报表，监控及分析异动，不断优化及评估报表，推动业务增长； 5、关注数据分析和调研，根据分析结果对产品、业务流程持续改善并优化。不限于装载率、周转率、作业效率等关键运营参数的监控及异常汇报；配合运营中心进行运营系统数据分析，提出业务改善建议；6.运营参数评价标准优化；7.领导的其他安排任职要求：1.大专及以上学历（全日制），工业工程/机械类/物流工程/数学类专业。工业工程专业优先；2. 1年以上物流行业工作经验；3.有3PL/主机厂物流/运输业务工作经验者优先；4.诚实正直、严谨细心、责任心强、思维敏锐、执行力强、善于沟通；能力：熟练使用网络和办公软件，具备数据分析能力；会使用Python/power BI等做数据分析者优先；
职责描述：1.负责制定共享中心数字化运营策略与部门发展规划，建立数据运营管理体系，提高部门工作效率、规范工作程序；2.负责中心大数据架构搭建，组织做好共享中心数据管理，包括但不限于建立中心数据运营指标体系、制定数据资产目录梳理方案、推进元数据管理、数据安全管理、数据质量管理机制完善；3.关注数据行业动向，研究业务与大数据技术结合的创新发展方向，提升数据对集团业务的赋能价值。任职要求：1.45周岁及以下，硕士研究生及以上学历，统计、经济管理、计算机、信息技术等相关专业；2.10年以上数据相关工作经历，其中大型互联网工作经验不少于8年，且具备中大型公司运营、数据中台、实时数仓的设计经验，或传统公司信息化团队中从事过信息化变革创新工作；3.拥有敏锐的商业敏感度以及较强的逻辑思维能力，能快速识别机会和风险，能深入理解业务的商业本质和“赢”的关键；4.具有良好的数据分析能力，能够结合跨领域知识，提出创造性的解决方案，解决高复杂度的业务问题。
岗位职责：1. 研究和规划数据产品的功能、服务及所需的业务流程，把握产品定位；2. 结合公司整体的业务规划和战略规划，建立公司的数据运营体系；3. 跟踪、分析、挖掘产品的客户需求，进行需求评估，并完成需求的实现跟踪； 4. 规划产品运营目标与策略，持续改善产品及功能。任职要求：1. 大学本科学历以上，3年以上工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先；2. 丰富的产品管理经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；3. 对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解；4. 有负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品者优先；5. 追求高品质产品的精神与热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度。6. 对大数据金融产品和跨境电商服务平台和产品生态有一定了解。
工作内容：1. 负责数据平台的产品能力建设，包括指标管理、报表、自助取数、埋点与流量等数据平台基础功能的设计和优化。2. 参与集团核心经营分析类项目，集团营收、销量预测、商品生命周期、库存健康等专项，为关键部门及管理者提供决策支持，沉淀平台化的数据产品能力。3. 发掘高价值的数据生产和消费场景，对接业务团队、数据分析等数据应用方，通过产品化和数据运营的方式持续提升集团数据运营文化。岗位要求：1. 2023年应届毕业生，统招本科及以上学历，理工科背景，对企业数字化经营有浓厚兴趣。2. 善于沟通和表达，逻辑清晰，良好的根因分析思维，目标导向的执行力。3. 职业规划定位产品经理或BI方向，在校期间具备10周以上有效实习经历。
1、对云计算/云通信行业进行趋势洞察，利用行业数据，敏锐捕捉业务方向，并能通过宏观、微观数据视角了解业务趋势，推演业务发展，跟踪业务进展，优化业务链路； 2、基于对业务理解，搭建出可以准确反映业务运作健康状况的数据指标体系，且可以将指标体系产品化、工具化, 并基于业务数据指标体系进行智能监测、预警，提前发现与定位业务潜在的风险和业务盲点； 3、商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点，通过专题分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持； 4、通过深度客户行为数据分析，搭建客户分层运营模型，针对不同用户提供业务指导建议。职位要求1、具有B端业务(云计算/云通信)产品运营相关工作经验； 2、具备数据抽象与定义能力，有B类数据运营或数据类产品规划经验优先； 3、拥有互联网产品或数据产品管理经验，负责过云通信相关产品经历的优先； 4、具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力； 5、熟练运用SQL，能高效的与BI、产品、技术、算法多团队沟通，并快速推动数据业务快速迭代。
【岗位职责】1、负责公司数据平台各类数据服务产品和数据运营类产品的设计和项目管理工作2、负责多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持；3、能跨部门与业务方沟通对接，敏锐洞见行业及客户痛点，并结合公司已有的商业数据能力，为业务方定制大数据解决方案4、组织相关团队进行数据产品相关的理念、技能、工具的培训，推动业务部门的数据化运营【任职要求】1、有出色的数据产品规划及执行推进能力。熟悉产品设计、开发工作流程。2、有较强的数据分析能力，能熟练使用数据分析工具；3、了解大数据平台生态。如：hadoop、hive、impala等。4、有良好的沟通协调能力，能够跨部门、跨职能及高层的对话能力。5、善于跨部门合作，争取相关资源，协调相关团队将产品策略执行落地，拿下业务结果。6、掌握一到两种数据分析工具，熟悉Superset的优先考虑，有CDA数据分析师证书的优先。7、强烈的责任感和目标导向，自我驱动，优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神。
岗位职责：1、全面负责协助运营经理进行亚马逊电商平台数据采集整理，对数据进行分析、（包含市场分析数据， 运营数据， 售后数据， 策略数据等）；2.调研亚马逊上新产品、利润及竞争对手分析，分析客户需求，做好产品生命周期管理；3.负责公司月度、季度、年度库存数据分析；对公司内部店铺经营数据进行框架梳理分析，找到店铺经营的问题点并量化，提供决策依据；；5.负责竞争对手热销品和新品数据分析，提供销售策略数据支持；6.能独立分析数据内容，并将数据分析形成PPT给客户做宣讲；任职要求：1、半年以上工作经验，抗压性强，情绪稳定，口才好，逻辑思维能力强；2、数学、统计学、会计学等理工科专业毕业优先3、认真细心，思维灵活，逻辑思维能力强，学习能力强，对自己所负责的工作有强烈的责任心；4、有较强的分析和解决问题能力，有优秀的文字功底；5、熟练使用Excel等数据分析软件，精通PPT制作（这一点很重要）PS:诚挚邀请985优秀毕业应届生应聘此岗位，无经验亦可，薪资可浮动+1000~2000左右，具体可面议~~~*福利待遇：1.工作收入的高低取决于个人能力和业绩；2.舒适的工作环境，交通便利：距地铁4号线城星路D出口200米3.优秀者可试用期全额发放工资，试用期1-3个月，表现优秀者可提前转正；4.不定期团建，端午、中秋、春节等法定节假日均可以领取公司准备的礼品一份；5.法定节假日正常休息。工作时间：单双休 早上9:00--下午18:30介意者勿投。欢迎各大优秀的面试者投递简历！如果你是千里马，那我们就是你遇上的伯乐！
岗位职责：1. 研究和规划内容数据对创作者的功能、服务及所需的业务流程，把握产品定位；2. 结合创作者的创作场景，建立公司的内容数据 运营体系；3. 跟踪、分析、挖掘内容的创作需求，进行需求评估，并完成需求的实现跟踪； 4. 规划产品运营目标与策略，持续改善产品及功能。任职要求：1. 大学本科学历以上，3年以上工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先；2. 丰富的产品管理经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；3. 对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解；4. 有负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品者优先；5. 追求高品质产品的精神与热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度。6. 对大数据金融产品和跨境电商服务平台和产品生态有一定了解。
职位描述1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。职位要求1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
职位描述1. 负责数据运营平台或者数据资产平台产品设计，主要包括数据定价、数据服务、资产管理、数据安全、运营中心、订单中心等产品功能的设计与规划，制定平台产品规划和阶段性目标。2. 产出产品PRD和DEMO，推进并协调产品各协作方的合作与执行，推动产品的开发与实施。3. 把握平台需求和动向，持续改进产品、提升用户体验。关注业界竞品，不断探索创新。4. 主动深入业务，理解业务运作逻辑，撰写规则文档，为业务赋能，提升业务问题定位效率。职位要求1. 4年数据类应用平台产品工作经验，具备产品架构规划能力，有数据运营、数据资产管理、开发服务平台、CDP平台等经验者优先2. 优秀的逻辑思维和学习能力，良好的沟通和文档输出能力，乐于分享，在大数据、数据运营等领域内有深入思考和积累；3、对Saas、PaaS有明确的理解，有各平台小程序产品规划、设计和迭代经验；4、参与政府类项目方案编写，客户对接，验收推进经验的优先；5. 熟练使用产品设计工具，如思维导图和原型工具等；6. 具备快速学习能力，沟通能力、有极强的跨团队协作能力和执行力。
岗位职责：1、全面负责协助运营经理进行亚马逊电商平台数据采集整理，对数据进行分析、（包含市场分析数据， 运营数据， 售后数据， 策略数据等）；2.调研亚马逊上新产品、利润及竞争对手分析，分析客户需求，做好产品生命周期管理；3.负责公司月度、季度、年度库存数据分析；对公司内部店铺经营数据进行框架梳理分析，找到店铺经营的问题点并量化，提供决策依据；；5.负责竞争对手热销品和新品数据分析，提供销售策略数据支持；6.能独立分析数据内容，并将数据分析形成PPT给客户做宣讲；任职要求：1、半年以上工作经验，抗压性强，情绪稳定，口才好，逻辑思维能力强；2、数学、统计学、会计学等理工科专业毕业优先3、认真细心，思维灵活，逻辑思维能力强，学习能力强，对自己所负责的工作有强烈的责任心；4、有较强的分析和解决问题能力，有优秀的文字功底；5、熟练使用Excel等数据分析软件，精通PPT制作（这一点很重要）PS:诚挚邀请985优秀毕业应届生应聘此岗位，无经验亦可，薪资可浮动+1000~2000左右，具体可面议~~~*福利待遇：1.工作收入的高低取决于个人能力和业绩；2.舒适的工作环境，交通便利：距地铁4号线城星路D出口200米3.优秀者可试用期全额发放工资，试用期1-3个月，表现优秀者可提前转正；4.不定期团建，端午、中秋、春节等法定节假日均可以领取公司准备的礼品一份；5.法定节假日正常休息。工作时间：单双休 早上9:00--下午18:30介意者勿投。欢迎各大优秀的电商运营投递简历！如果你是千里马，那我们就是你遇上的伯乐！
数据管理工程师岗位职责：1、负责电力行业数据管理，包括数据盘点、数据治理、负面清单梳理等；2、负责中台数据运营规划，包括中台数据运营体系完善和管理创新；3、从数据管理和运营角度，支撑数据管理产品和工具研发，提高数据运营质量和效率；岗位要求：1、熟悉数据管理理论，包括DAMA数据管理体系、数据治理理论等；2、熟悉阿里云和数据中台架构；3、熟悉电力行业数据，有电力行业业务背景优先；4、较强的文档、方案、汇报材料编制能力，精通ppt、word等office办公软件；5、良好的沟通、协同能力和团队合作精神；
【职位介绍】1.负责与产研，数仓等部门密切配合，进行数据基础建设，推动各系统数据融合，建立并不断优化业务指标监控体系，深化产品数据能力；2.目标与绩效管理、基于事业部战略及目标，制定合理的增长考核目标并拉齐多部门共识，主导拆解全国&区域年度/季度/月度目标，追踪目标及绩效达成，协作一致拿结果；3. 对市场竞争、经营目标、费用效率等做出诊断和分析，能够总结提炼为量化分析模型和方法论。4.结合数据分析和业务理解，可独立完成全局/专题/专项分析，识别关键问题、业务风险和影响因素，提供竞争、运营策略建议，为管理者提供决策支持，迭代拓展策略；5.承接重点项目工作，统筹内部多条业务线高效协作，独立完成项目推进及落地，保障业务发展和目标达成；【职位要求】 1. 数学/统计/经济学/计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上互联网行业数据运营、数据分析、总部中台经验；有商业分析或者经营分析经验优先；2. 有扎实的数理统计基础，熟悉取数和数据分析方法，熟练使用EXCEl、PPT、SQL、Python等工具；3.具有良好的商业敏感度，能够结构化思考和分析，输出高质量分析报告，运用创新且实际的分析方法解决复杂的商业问题；4.具备较强的项目管理，组织沟通和统筹协调能力，能够独立完成项目推进及落地，高效协调资源使用，并探索多元化的合作模式；5.勇于挑战，能够独立思考，有创新意识，并具有推动变革和高效执行的能力；
岗位职责：1.  负责公司各模块的数据统计、分析工作，各类日常及专项的数据报表，分析报告产出；2.  深度理解业务，构建和维护业务指标体系，建立和完善日常业务数据报表、报告体系；3.  和产品、运营部门合作，通过日常监控和专项数据分析，对业务问题进行深入分析，输出分析报告，为业务策略提供优化方向和优化策略；4.  协同产品部门，负责公司数据体系及数据看板的持续优化，推动业务部门的数据化运营。任职条件：1.  本科以上学历，统计、计算机等理工科相关专业优先，1年以上数据分析、数据运营相关工作经验；2.  熟悉和掌握SQL和Excel，能够独立负责复杂业务逻辑的数据分析需求；3.  熟悉Python，能够使用Python进行数据清洗和编写简单的自动化脚本；4.  对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力。
职位描述1、负责规模、营收业绩达成全链路中的数据化运营的数据指标体系构建、数据产品建设；2、通过数据化指引，帮助业务达成目标，包含业务预测、目标拆解、机会点洞察、业绩监控、异动分析、协同运营策略推进落地、商业变现等;3、基于对业务理解，熟练运用多种分析手段和方法（如海量数据分析和挖掘手段、资料收集&分析、行业研究、竞争分析等），探索商业模式，发现商业机会，诊断业务问题、评估运营效果等，在战略、战术上提供决策支持和参考；4、通过对业务数据的挖掘，对专项问题、指定方向的重点研究与分析，能输出专项的商业分析报告，清晰传达帮助业务看清问题，并沉淀方法论。职位要求1、 清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速发现问题、拆解问题并定位到影响业务的关键点；2、 数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并进行分析，熟练掌握hive、SQL、excel等相关数据提取及处理工具；3、 良好的沟通能力和团队协作能力，能够有效地和业务、数据技术团队沟通交流，具有跨团队的推进项目的能力，并且能够以分析师的视角给业务提供建议，对数据工作有热情、态度积极主动；4、 具备数据运营与产品运营能力，针对业务问题，可以透过实验设计，并制定有效解决方案及衡量方法；5、 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验，能独立编写商业数据分析报告；6、 有互联网浏览器等工具产品、互联网广告以及在线阅读等领域相关分析经验者优先。
岗位职责：1、参与数据分析平台建设，负责与开发团队对接数据运营Web平台的需求方案设计2、参与运维过程质量提升，深入理解华为云业务数据，参与数据模型的设计和搭建数据指标体系3、参与大客户业务的数据体系建设，梳理业务相关指标，进行用户画像建模技能要求：1、熟悉至少一门编程语言（Java/Python/C/Go/JavaScript）2、熟悉主流数据库(如:MySQL/PostgreSQL/Oracle)的使用3、具备数据产品/数据分析相关工作经验者优先【该岗位需要取得毕业证和学位证】
1、对酒店行业相关业务部门进行数据需求支持，深入进行业务专题主题分析，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果，经营规划等；2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、搭建分析框架，并进行核心指标监控，撰写数据分析报告；3、通过专题数据分析来发现问题，实现数据驱动，提升交易运营效率，扩大市场份额，提升交易、物流的协同联动；4、提升团队的整体数据分析、财务分析、数据运营等能力。职位描述：1、数学、统计学、计算机等专业优先，5年以上互联网相关领域数据分析的工作经验；2、熟练掌握SQL，熟练掌握excel，了解Python、R中至少1-2种工具方法，熟悉Thinkcell者优先；3、优秀的商业分析思维，善于思辨，敢于决断；能够针对某项业务，搭建整个数据分析体系；4、优秀的沟通能力和项目管理能力，强大的自驱力和抗压力，具备分享精神，能带动小伙伴们一起提高。
岗位职责：1、与业务团队有效沟通，收集和整理数据分析需求，建立统计分析模型，形成关键指标的日报、周报、月报等分析报告；2、配合进行相关产品及项目的定型，前端交互以及分析维度设计，参与相关产品及项目的解决方案梳理和制定；3、对流量、用户、交易、渠道、留存、用户路径等数据进行定期统计和分析，输出有指导意义的业务分析报告；4、根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、交互、流程提出优化建议；职位要求：1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、金融等相关专业；2、半年以上数据分析经验，具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力，沟通及表达能力强；3、熟练使用Excel，精通SQL，熟练掌握和运用相关数据分析工具与常用模型；4、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享；5、熟悉微信公众号、抖音等新媒体推广方式，具备在线教育、电商平台、O2O等行业的用户运营和渠道推广方向的数据分析/数据挖掘/数据运营等经验；有在线教育行业、知识付费行业工作经验者优先
职位描述1、负责电商业务数据体系的研发设计和建设，通过数据产品和数据服务等方式，赋能商家、运营的业务增长； 2、负责电商业务的数据建设、数据服务化的设计、开发、性能优化，为上层分析和挖掘提供可靠、统一的离线+实时数据服务； 3、负责电商数据分析平台建设，面向商家、运营、分析师等提供体验良好的万亿规模的交互式/可视化分析产品； 4、负责离线/实时的ETL工作，为业务提供定制化的数据支持，并优化计算任务性能； 5、负责沉淀电商数据化运营平台，并基于对业务和数据的理解，主动挖掘数据运营的机会，设计、开发并运营有价值的数据产品。职位要求 1、计算机相关专业，本科及以上学历，1-8年大数据开发相关工作经验，有电商数据产品的研发经验者优先（如生意参谋、数据银行等）； 2、精通Java/Python/Scala/Golang等至少一门语言，熟悉Hadoop/Spark/Hive/HBase/Flink等大数据研发工具； 3、精通数据建模及ETL设计开发，对数据仓库、数据平台、数据分析等有深刻理解，具备丰富的海量数据加工处理和优化经验； 4、有ClickHouse/Druid/Kylin/Superset等OLAP和数据可视化相关经验者优先； 5、对数据挖掘和机器学习有所了解，包括常用的机器学习算法和数据建模过程的优先； 6、优秀的自我驱动力和责任心，良好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强有责任心，不断挑战自己。
职位描述：1、结合本地生活行业特色，构建商家视角的数据分析思路、指标体系、可视化方案等，帮助商家理解经营数据2、分析行业商家数据痛点，为商家提供简单、易用、专业、准确的数据产品，帮助商家提升经营水平，降本增效，解决门店经营过程中的数据问题3、深入洞察连锁企业数据需求，为商家提供基于连锁运营模式的数据产品、数据解决方案，解决企业数字化转型中的数据问题4、熟悉to B的商业产品模式，为商家提供进阶的商业化产品及数据解决方案，帮助企业解决经营效率、规模扩张、品牌建设等深度问题，并通过产品为平台带来商业化收入和利润职位要求：1、至少3年以上O2O 、电商、大数据等互联网企业数据产品经验，有商家端数据产品工作经验优先2、国内外知名大学本科及以上；计算机、信息管理、管理科学、统计、应用数学类相关专业3、有分析师、数据运营工作经历优先；有公司级数据化运营项目经验优先4、能熟练运用SQL（熟练使用Python等更佳），独立且高效地完成数据的提取及分析；有一定的数据清洗、分析、挖掘的经验，熟悉常用的数据挖掘方法论5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，并用简洁而清晰的方式呈现；有出色的结构化思维能力6、 较强的抗压能力，能在迅速变化的业务策略和需求中，抓住重点并高质量交付7、  有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力；有丰富的用户及客户沟通经验者优先
【岗位职责】职位描述1. 负责公司数据中台数据挖掘、机器学习、深度学习相关工作；2. 可以独立负责日常工作中算法模块开发和效果调优；3. 可以独立负责算法模块落地和技术对业务的驱动；4. 完成上级交代的其他工作。5.参与对目标消费群的调研，挖掘用户需求，跟进用户使用反馈，持续优化产品，负责产品后续跟踪优化和数据运营工作，持续提升产品的产品性能和用户体验。【任职要求】1.硕士及以上学历、计算机等专业优先；2. 对数据结构和算法设计有一定理解；3. 对数据挖掘、机器学习、深度学习有一定应用经验；4. 有一定基础研究能力，可针对性发现用户需求，提出产品改进点。5.工作认真主动，乐于沟通，有良好的业务意识和产品思维。团队介绍： 1. 由阿里创始人投资的阿里前员工创业团队，专注于跨境电商的家居平台; 2. 从产品设计到生产，从线上运营到线下渠道，由平台强控品牌与产品，对标 Shein、小米，打造线上线下全渠道的家居平台; 3. 万亿赛道，深技术护城河，具备百亿市值美金独角兽可行性。团队以年轻互联网化为准，团队氛围融洽，扁平化管理，结果导向，突出贡献容易脱颖而出，股权激励完善，可与公司共同成长; 4. 产品初期便获数百万美元投资，资金充足，估值上亿。人才观以认同、自驱、聪明、皮实为基础，团队招募坚持以结果为准，英雄不问出处。 5.团队文化年轻开放有活力，团队已有核心成员毕业于清华、同济、哥大、墨大、慕尼黑工大等不同地域高校且工作经历丰富，团队以让10亿人享受得到好的设计产品和服务为使命，愿景成为国际级泛家居消费平台。
工作职责：1.以输出有效用户策略为最终目的零售数据及线上用户行为数据分析2.数据支撑：响应各平行部门的数据需求，提供必要的数据填报/数据展示工具3.数据报表：根据实际业务要求，完成深入的专项数据分析并形成分析报表4.用户策略：数据驱动决策，通过数据分析结果，提供有效的用户策略，驱动销售业绩提升任职要求：1.2年以上数据分析工作经验，具备清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速的发现问题，定位到影响业务的关键点2.数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并进行分析，对数据落地到业务有一定经验，3.精通SQL，熟练使用EXCEL，至少可以熟练使用一种数据可视化分析工具，擅长R，PYTHON者优先4.具备数据运营与用户运营能力，针对业务问题，可以指定有效解决方案及衡量方法5.良好的抗压能力，沟通能力，团队协作能力，能够有效地和业务方沟通交流，具有跨团队的推进项目能力6.具备零售数据分析经验优先
岗位职责：1、根据公司市场发展目标及战略，结合业务现状，制定精细化数据运营策略，跟进全流程，推动业务增长，且对各项运营指标负责。2、对平台数据具备运营能力，利用数据赋能，监控日常运营数据，协调各部门，敏锐捕捉业务提升点，定期形成数据分析报告及时调整方向和策略。3、关注行业竞品，对竞品数据进行监控，挖掘市场需求，竞品动作，优化产品运营规则。4、收集业务部门数据需求，并和横向部门对接，提交数据需求并运用spss，R等工具参与数据分析，数据挖掘工作。5、公司内自动化项目推进，负责健全、优化部门数据采集，数据清洗，自动化入库流程，利用VBA,kettle等工具使原本需要大量人工重复的操作实现自动化，提高数据质量。6、利用TABLEAU，FINEBI等可视化工具，搭建数据大屏，对运营数据用可视化的方式进行展现。7、对现有爬虫进行维护更新，且开发新爬虫8、熟悉django框架，前端代码等，完善公司BI系统9、对生意参谋，情报通，数据银行等第三方数据软件有深入的了解及见解，并有应用经验；10、对于行业动态，从数据角度监控，完善报表体系，合理分配部门内任务。任职资格：1、熟练掌握Mysql和excel, Python掌握R,spss,tableau,Hadoop,spark者加分；2、信息学、数学、统计学、金融学、计算机科学等相关专业本科以上学历，具有电商行业工作经历；有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验；4、具备良好的数据分析能力、逻辑推理能力以及沟通表达能力，对数据有较强敏锐度。
一、岗位职责：1. 负责基础数据，清洗数据，提炼数据算法模型，从海量数据中挖掘数据价值，探索数据应用，实现数据可视化；2.负责项目上数据相关业务的沟通，参与项目方案设计工作；3.提炼数据需求，与相关团队协作并推动业务发展。二、任职资格：1.大学统招本科及以上学历，数据分析工作经验2年及以上；2.熟悉主流数据库，SQL熟练使用，有帆软报表开发经验；3.对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通表达呈现能力；4.适应短期出差。缴纳五险一金、周末双休、法定节假日、员工体检、生日福利、各类补贴……公司简介：杭州图特信息科技有限公司（简称图特科技，THOTHINFO）2010年成立于中国▪杭州，是目前国内领先的医疗智慧运营管理、医疗物资SPD智慧供应链“软件+大数据+智能化”创新产品解决方案及服务提供商。国家医保基金服务国有龙头企业——国新健康保障服务集团股份有限公司（股票代码000503）是公司的战略股东。图特科技核心业务聚焦于为各级医疗机构、政府及行业主管部门、医药生产和流通企业、金融机构等合作伙伴提供业界领先的医疗机构智慧运营管理、医共体/医疗集团/区域一体化管理、医疗物资SPD运营服务整体解决方案、药品耗材智能化产品，以及供应链金融数据服务，持续推动医疗行业的科学化、精细化管理和产业生态的健壮发展。 截至目前，公司正在为全国500多家医疗机构、医共体/医疗集团，多个地市卫计委及医保局，以及超过16000家的医药流通企业提供专业化产品支持及数据运营服务。
数据库岗位描述：1. 进行数据库的规划、设计、开发，设计并优化数据库；2. 负责完成业务数据指标、报表、接口等需求的分析及开发实现，并完成相关文档;3. 协同业务、产品、技术、维护等团队，查找并解决项目实施及维护中出现问题；我们希望你：1、有3年以上ORACLE/MYSQL开发经验，熟悉ORACLE/MYSQL开发，开发过大量的存储过程或SQL脚本，有性能调优经验；2、具有良好的责任心和表达沟通能力，较强的抗压能力,有独立工作能力；3、熟悉常见ETL工具（datax、Datastage、kettle等），有互联网软件行业经验者优先；4、有java开发经验优先（可提供以往收入流水证明）
一、岗位职责1、根据现场业务需求进行数据仓库设计建模和开发实施；2、项目现场数据接入、数据开发工作；3、整理输出项目开发及运维工作文档。二、任职要求1、熟悉python或者shell其中一门脚本语言，熟悉Linux常用指令；2、熟练掌握sql语言，能够胜任较为复杂的查询语句；有过mysql、sqlserver、oracle、db2其中至少一种关系型数据库开发经验，有数据仓库设计和建模经验优先考虑；3、有阿里云大数据生态（odps\ads\rds\ots\datahub\decisionx等）使用经验者优先；4、数据库开发3年以上经验，有银行数据库开发经验优先；5、有内部评级系统开发经验、熟悉零售评级及非零售评级业务者优先；5、有数据仓库建模、ETL开发，海量数据处理经验的优先；6、有学习精神，工作认真踏实、责任心强，具备良好的沟通力、理解力及执行力，注重团队协作者优先。
工作职责1. 负责构建公司的数据中台和数据产品；2. 负责架构公司的数据仓库和数据应用；3. 为业务提供精准高效的数据服务和数据支持；4. 根据不同场景，构建业务指标体系，能够持续挖掘日常业务数据；5. 通过数据分析为运营决策等提供数据支持；6. 通过对产品数据进行深入分析，建立有效的数据运营体系，推动产品数据化运营；任职资格1、本科以上学历，计算机、数理统计相关专业；2、5年以上相关工作经验；3、精通SQL，数据仓库的ETL开发，拥有极好的数据分析能力；4、有Hadoop集群相关组件的开发、调优、监控等工作经验，负责过大规模Hadoop集群的规划、部署、自动化运维者优先；5、熟悉大数据生态相关技术，包括HDFS、MapReduce、Yarn、Spark、Hive、HBase、Flink等，对分布式存储和计算架构熟悉者优先；6、熟悉数据仓库领域知识，具备ETL开发经验，具有海量数据加工处理经验，有过PB级数据仓库建设经验者优先；7、熟悉使用Java/Python其中一门编程语言，熟练使用Linux和Shell；8、对数据挖掘和机器学习有所了解，了解常用的机器学习算法和数据建模过程；
岗位亮点：国企单位，平台稳定，福利待遇优岗位职责：1.负责参与企业数据管理新业态研究，包括数据目录构建、数据运营体系建设、数据资源盘点、数据质量治理、数据共享开放等机制的研究;2.负责数据应用产品的设计、咨询与研发，协助制定数据产品应用与研发目标、计划和运营方案;专业技能：1.有数据管理或产品设计、咨询或运营相关经验，熟悉大数据应用或数据产品化的工作流程;4年以上经验，全日制统招本科以上。2.熟悉Oralce、MvSQL、阿里云等平台的数据库开发与应用，具备相关数据处理与研发经验3.具有基本数据分析能力，熟悉主流的数据分析工具或语言，具备开展数据应用与分析的能力;4.具备一定的文案能力和网站策划能力，对客户体验有深刻认识和独特感悟;5.具备一定的项目管理与团队建设能力，能够带队开展数据分析挖掘工作。【公司介绍】华云集团是国家高新技术企业，智能电网行业，做国网项目，公司愿景是成为能源数字化服务的一流公司；核心业务覆盖能源电力生产、传输、服务、消费全环节，提供涵盖“云+网+端”全方位一体化解决方案最后特别说明：国企的体制内编制近几年管控严格，暂不开放外招入体制。我们给不了编制只能和国企合作的三方机构签合同，入职后华云内部来共同管理。做国网项目，平台稳定性ok，介意者请勿投递。
职位描述：1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。职位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
岗位要求：1、 支持业务端、运营端的分析需求，对多种数据源进行探索分析和数据挖掘，提供有价值的分析报告；2、 通过专题分析，为团队运营决策、活动策略制定等提供数据支持；3、 通过建立数据体系，监控业务部门数据变化，预判业务走势，及时反馈意见，并通过多角度数据分析对不同项目做出评价任职资格：1、 本科及以上学历，2、1-3年互联网相关行业的数据分析经验；3、 熟练使用各统计方法和工具，能快速有效的输出调研、分析成果，并推动成果落地转化；4、 有数据看板、数据运营经验，尤其是APP投流相关经验优先；5、 有用户研究相关经验， 对数据具有高度的敏感度和警觉性，较强的逻辑分析能力、学习能力和文字表达能力；6、 强烈的责任心，良好的沟通及协调能力，执行力强，具有良好的团队合作精神；7、熟练操作EXCEL、SQL，会QUICK BI的加分。【我们能给你什么】：1、公平公正客观晋升空间，完善的公司流程+机制；合理的薪酬体系；【你敢想，这里就有舞台】是金子，这里能让你发光； 2、团队98后、00后为主力军，年轻有活力，团队氛围nice 3、人性化管理；公司实力雄厚，抗风险能力强；4、你可以有你的主张，拿出你的实力；都可以被满足；5、氛围轻松+活跃、白天像在卡拉OK上班，紧而有序，不拉胯，不摆烂；6、做事氛围浓厚，这里没有流言蜚语、没有七大姑八大姨，人心齐泰山移；团队和谐团结是必然要素；7、发展空间大，团队合伙人+项目分红，每年至少有2-5个名额；只要你敢想。【公司介绍】：      杭州宇络和旭翱为鑫瑾集团下辖的互联网流量公司，业务版块涉及产品研发和教培+金融流量输出，稳定合作商户数百家，月盈利规模千万以上，公司具备产品研发自研实力，大数据BI开发实力，流量+代运营实力，业内流量TOP级！欢迎期待你的加入！
职责： 1、负责电视淘宝全线数据产品、工具平台的规划、方案设计以及研发交付。2、负责优化电视淘宝的数据全生命周期管理能力、提升数据价值挖掘。3、负责优化、提升电视淘宝的运营、服务所需的数据解决方案，提升数据运营效率。4、负责调研公司业务的行业动态，构建电视淘宝的行业数据最佳产品服务能力。要求： 1、须3年以上互联网数据产品经理工作经验，熟悉电商或广告领域。2、出色的产品规划及推进能力，熟悉产品设计、研发流程，具有一定的项目管理能力。 3、具有良好的业务理解能力、数据分析能力，具有捕获数据价值和产品创新的能力。 4、工作责任心强，具备主动学习的能力，善于梳理总结，发现问题并解决问题的能力。5、熟悉SQL、熟悉数据建模者优先考虑；熟悉数据平台基础工具者优先考虑。
1、根据公司要求，对电商事业部整体数据化管理，数据分析体系建设，crm管理工作。2、对天猫旗舰店数据银行项目的推进，监控，评估。提升消费者持续运营能力。3、负责公司内部天猫旗舰店的crm项目的推进工作。提升老客，会员方面的事宜。4、负责与平台的运营对接，满足运营的数据分析需求。5、负责货品规划，选品策略项目，市场，竞争分析，发现市场新机会。6、基于数据银行、生意参谋等阿里系数据工具，进行品牌消费者画像分析，输出策略及方案。
1、定期整理分析各项商品相关日常运营数据，形成周报、月报、季度报、半年报和年度报表（固定模板）；2、对重大节假日的促销活动进行分析，分析同比、商品结构、折扣率并对上升与下降原因进行分析；3、根据数据指标、数据汇总分析工作；4、每月运营绩效数据导出、配比；5、领导交代的其他临时数据统计事项；任职要求：1、大专及以上学历，服装行业一年以上数据分析经验；2、EXCEL数据处理经验丰富，会使用各类抓取数据函数、熟练数据透视、会录制使用宏等3、性格稳重，认真仔细，能抗压，保密意识强；4、具备良好数据分析能力，逻辑思维清晰，较强的学习能力；
职位描述：1. 协同团队，负责公司产品（金融业务系统）数据系统的开发2. 协助业务团队、运营团队、财务团队，实现数据产品从而落实数据需求3. 负责数据产品性能调优，日常维护4. 根据研发过程中的体验对产品提出建议职位要求：1. 有 3 年以上数据开发经验2. 熟练编写 SQL，有优秀的数据库基础知识，有相关数据库的使用经验3. 有设计和实现数据 ETL 流程的经验4. 善于分析数据特性，具有探索和选择适当工具 / 技术的能力5. 熟练掌握flink进行实时数仓开发6. 有以下工具 / 技术相关经验优先：批量数据处理工具，例如 Presto, Spark, Hadoop, Hive, HDFS, Zookeeper 等流式数据处理工具，例如 Flink, Storm, Spark streaming, Kafka 等关系型数据库，例如 MySQL, PostgreSQL 等分析型数据库，例如 Clickhouse, Doris, Hudi 等有云部署 / 开发经验，例如 AWS, GCP，阿里云等精通 Java, Scala, Python, Go, Shell 等至少一门语言
职位描述1、与业务团队紧密合作，通过分析/挖掘数据，探索业务机会点并能贡献自己对业务的独特见解；2、运营数据收集整理，监控相关核心数据，查找、分析运营过程中的异常情况；3、能够独立推动数据项目，为营销平台各产品运营决策、服务方向、策略提供数据决策支持；4、能够从商家、品牌、运营的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，帮助用户更好的使用营销平台提供的能力；5、探索数据产品化的机会，让数据在业务中发挥更大的价值。职位要求1、3年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术等专业并有电商从业经历；2、熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通；3、良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析经验；4、较强的数据、平台、技术理解能力；5、 拥有互联网产品或数据产品管理经验优先。
职责描述：1、负责物流全链路（仓、运、分拨、配送）各环节运营数据监控，提供有效改善意见；2、负责把控业务流程和关键节点，做好数据统计，梳理并制定相关的考核办法；3、出具各大区仓运营质量分析报告，跟进大盘指数异常改善；4、客诉分析及跟进协同解决、退货数据分析及专项质量改善提升；5、负责组织全国运营周例会，会议邀请、汇报材料收集、议程安排，输出会议纪要；并与各部门沟通，持续跟进会议重点事项；任职要求：1、本科及以上学历；2、五年以上物流企业工作经验，熟悉物流各环节运营标准和要求及运营常出现的问题；3、熟悉6西格玛等质量管理工具和体系，熟悉过程管理的理念和工具；4、较强的数据处理分析、计划统筹、沟通协调能力、问题处理能力与团队合作意识，精通EXCEL、PPT；5、工作认真负责、思维敏捷，能够承受较大的工作压力；原标题：《数据质控》
项目背景：智苑文化联合阿里数据打造数据营销相关项目，其中数据运营团队负责数据产品『生意参谋』的核心商家提供一对一的培训与咨询服务，根据商家在淘宝天猫平台上的成长需求提供整体解决方案；新业务、新起航，机会与高回报并存。If not now, when ? If not me, who?岗位职责：1、 为公司分配的淘系核心用户提供一对一的数据产品专项服务，包括但不限于“生意参谋软件”“瓴羊学堂培训”产品；2、 评估诊断客户业务状况和痛点，提炼客户需求，帮助客户提供针对所在行业、市场和产品的策略及数据产品解决方案；3、 能够深入客户的生意链路，运用互联网思维，结合行业趋势及动态，赋能客户，为客户提供针对性技术/产品/工具服务；4、 根据用户业务所处不同阶段，积极整合内外资源做好客户的长期服务，为其提供相应的成长方案，帮助客户成长，实现客户价值；5、 对市场及行业洞察敏锐，具备一定的行业前瞻性，反哺给到客户，增强客户的市场认知度和行业竞争力能力要求：1、 大专及以上学历，从事过淘系开店/淘宝代运营/天猫代运营等工作优先；2、 善于学习，开拓能力强，性格乐观、皮实能承受工作压力，有较强的成功欲望及上进心；3、 1年以上工作经验，具备以下经验或能力之一者优先：1) 有直销、电销、网销工作的经验和过往有比较好的业绩证明，偏顾问式销售；2) 具有一年以上淘系运营/解决方案顾问/淘系开店相关工作经验；"
1.分析消费者大数据，发现、提炼、开发关联数据。2.构建数学和经济模型，负责数据淸洗、方法研究、样本选择、模型生成及测试整个生命周期。3. 辅助制定模型标准及搭建企业建模平台。
岗位职责：1. 熟悉媒体业务，建设全渠道数据采集埋点方案，具备数据敏感性，能对异常波动进行深层次分析；2. 深入理解用户行为，构建用户标签体系框架，能基于现有数据充分挖掘相关特征完善画像体系；3. 支持业务部门日常数据需求，包括但不限于数据提取、看板构建、报表维护与监控等工作，具备提炼共性需求产品化的能力，提升各团队的数据效率；4. 熟练掌握多种数据分析方法，根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法，进行数据建模、分析和挖掘等工作；陈陈陈:任职要求：1. 本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业优先；2. 2年及以上数据分析经历，熟悉互联网安全、风控业务优先；3. 熟练的SQL数据处理能力，熟练使用至少一种专业分析工具，如Python、R等；4. 熟悉至少一种埋码统计产品，如友盟、神策、易观方舟等；5. 拥有良好的沟通、跨部门协作、分析问题、自我驱动能力。
职位描述  1、负责大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设；  2、跟踪和调研大数据处理和分析的新技术，推动大数据平台技术持续演进；  3、深入理解业务，通过对业务策略的洞察，收敛业务数据需求，提供系统性的解决方案并落地。职位要求  1、有较为丰富的数仓设计&开发经验，具备离线/实时数据处理能力，有海量数据实时处理经验优先考虑。  2、熟悉Hadoop/MaxCompute生态相关技术，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，能够结合多技术栈的优势提出业务解决方案。  3、对数据敏感，具备良好的业务理解能力，通过数据体系与业务的结合，进行良好的数仓模型设计，保障稳定性和扩展性。  4、有良好的逻辑思维性，有良好的抗压能力和自驱能力。  5、较强的学习能力，能够快速学习新工具、新技术。
工作职责：负责电商/短视频的数据采集，保证采集的速度和稳定性，开发/维护爬虫框架，任职条件：1.具有1年及以上爬虫项目经验2. 了解常见的反爬机制，3. 至少熟练掌握Python/Java中的一门编程语言，良好的代码风格及编程能力。4. 熟悉MongoDB/MySQL/Redis等数据库的使用和优化。
1、熟悉熟悉大数据技术栈，hadoop/spark生态圈2、精通SQL，有较好的性能调优经验3、有实时处理工作经历并一定解决方案者优先4、精通Mysql，Oracle等关系数据库的开发5、有3年及以上大数据平台开发方面相关工作经验6、使用过阿里云等其他大数据开发平台相关工作经验优先考虑
负责数据价值探索，挖掘各行业客户数据需求，构建有价值的数据指标，构建数据模型，设计多形态的数据价值展现模式。1.计算机、数学、统计学等相关专业，硕士学历优先（可实习）2.有丰富的数据处理、建模、可视化经验，熟练使用Tableau或PowerBI等数据分析工具3.熟练掌握机器学习原理，熟练掌握SQL语言，熟悉Java/Python/R语言之一4.有极强的数据敏感性，思维开阔5.有极强的数据组织能力，文档撰写能力
职位描述：1. 参与公司大数据采集、存储、处理，挖掘分析、解决方案全链路建设。2. 参与大数据体系模型设计、开发、维护，通过元数据、质量体系有效保证管理和组织数据。3. 参与大数据产品研发，通过数据分析和算法洞察数据机会。接触全球领先的大数据处理与应用的技术和平台，同时解决跨境数据合规等问题职位要求：1. 计算机、数据科学与大数据技术相关专业，本科及以上学历2. 有3年以上数据研发工作经验3. 精通Python语言，精通Pandas、Numpy等数据处理框架。4. 精通Clickhouse原理，熟练掌握SQL，有性能调优经验。5. 熟悉Hadoop、Spark、Flink等OLAP或离线计算引擎。6. 对电商数据中台架构有实战经验。7. 具备扎实的专业基础、良好的沟通能力和团队合作，主动积极、勇于挑战
能力要求:1）熟悉matlab或者python语言；2）熟悉基本的fft或者小波变换等基本信号处理方法；3）基于数据特征，提取特征值的变化规律；4）将特征值的规律进行参数化，并用c或者c+实现api封装5）根据运动数据的动态特性，验证并进一步优化算法；6）熟悉生物力学的尤佳7）撰写技术文档8）期望的是愿意创业的伙伴（非商业数据分析）
1.工作认真仔细，会用excel
1.异常快递数据的收集、反馈、处理和部门对接事宜2.大专以上学历，愿意适应新的环境，与团队共同成长
职位需求:1、对销售数据统计分析，及时掌握货品销售动态；2、对所管辖的店铺进行配货、补货和有效调拨；3、对仓库发出的货品和店铺退回的货品进行跟踪，确保收发货及时、准确、安全；4、及时解决店铺售后问题，与店铺互动;5、与财务保持密切联系，做好公司结算核对及加盟客户回款;6、及时录入或核对相关销售数据，确保销售系统数据的准确性和完整性；7、提供终端数据给商品企划提供参考，协助完成商品企划方案需求;8、积极完成商品经理交待的各项工作9、负责30-40家门店10、表格运用分析能力强，数据分析能力强任职条件：1、 熟悉伯俊系统，能够独立工作，能承担较大的工作压力2、 有较强的抗压能力和学习能力以及较强的3、 有一定的数据分析能力
工作职责:PoC（Proof of Concept，原型验证），在客户业务场景下验证产品的功能与性能。在客户现场搭建大数据产品平台，与客户沟通，根据客户的需求或业务场景在大数据平台上实现大数据平台软件的项目实施与安装部署职位要求：计算机或相关专业本科（或以上）学历熟悉Linux shell以及SQL 语言熟悉Java语言，会编写Oracle/DB2 存储过程了解Hadoop，熟悉Hadoop，HBase，Hive基本命令有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够出差。
岗位需求1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先。2. 具备2年以上数据研发经验，熟悉数据仓库相关理论。3. 掌握至少一种常用数据库的使用（Teradata、Oracle、MySQL、Postgres、GaussDB、DB2等)。4. 熟悉SQL，掌握常见的性能优化相关技能。5. 善于分析和解决问题，有较强的学习能力，有责任心。6. 有优秀的团队合作精神。7. 富有工作激情和责任感，有极强的成就动机及自驱力。福利介绍 1、五天七小时工作制 2、加班按劳动法支付加班费 3、表现优秀有机会转本部 4、五险一金+商业保险 5、每年两次调薪机会 6、一个月以上年终奖 7、节假日礼品，开门红包
帆软实施工程师。     薪资：6k-12k  13薪岗位职责：1、根据项目范围、质量、时间与成本等因素，进行项目整体规划并组织安排实施进程以保证达到项目目标。2、熟悉企业的管理模式以及业务流程，完成目标实施制定和技术方案的撰写3、清晰地向客户传达软件的使用方法，进行用户培训和指导4、需要在项目组驻场，项目在浙江省内岗位要求：1、大学专科及以上，理工科背景，软件专业或者软件经验背景优先2、良好的沟通能力，优秀的人际交往能力，团队合作精神。3、学习能力强，逻辑能力突出，数学基础好。4、熟悉oracle, sql server等数据库和数据收集，数据建模，数据分析等全套方法
1、负责日常线上线下各端口数据的采集、统计、整理、汇总，并根据需求输出报表。2、定期进行客池梳理盘点，统计产品的复购与转化情况并对异常数据进行排查与分析。3、能独立完成业绩数据分析立项，并根据数据分析结果撰写分析报告。4、负责支持业务发展的流程、制度的审核，解决各部门提交的临时数据需求。5、负责数据相关业务流程的稽核，推进需求的实施和变更管理。6、完善数据分析工具，协助常规报表的自动化处理，提升团队的工作效率。人员要求1、有2年以上相关数据分析工作经验。2、熟练使用Excel，PPT等办公工具，掌握SQL、BI等数据工具能力者优先。3、熟练使用图表、函数及透视表等操作，具备较强的报表制作能力和数据分析能力，逻辑思维强，独立完成数据分析报告。
1、依据公司管理规范要求，对接客户完成数据接收管理、制表工作；2、配合政府机关进行大数据管理；3、负责收据数据过程中与客户的沟通工作。职位要求：1、有出纳经验及培训行业管理、教务管理经验者优先；2、善于沟通，年龄30岁—45岁。
岗位要求：（1）计算机、数学专业本科及以上学历，具备扎实的统计学、数据挖掘、机器学习等方面的理论基础；（2）具备人工智能图像识别或NLP技术相关的工作或实践经验；（3）对常用的（如：聚类、分类、回归、最优化等）算法具备较为深入的理解，熟悉前沿的深度学习框架（如：Tensorflow、Pytorch等）；（4）熟练掌握Python语言，熟悉Oracle、MySQL等数据库产品的应用；有图数据库使用经验者优先；（5）熟悉Linux开发环境，有Docker部署经验者优先。岗位职责：（1）基于人工智能相关技术并结合电力业务场景，设计和开发支撑电力业务智能化的人工智能服务组件；（2）独立完成数据分析挖掘、智能算法应用等各类方案编制和咨询服务，对数据挖掘和算法应用的结果进行分析、提炼、独立完成相应的分析报告。
职位描述：1. 负责天猫海外数据仓库及数据集市的建设，包括商品域、营销域、搜索域、商家域、交易域等。通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，赋能业务与产品；2. 参与天猫海外大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集、数据治理、数据质量与稳定性保障体系；3. 参与业务监控、仓内作业、业务数据看板等实时应用数据开发；4. 与算法岗同学紧密配合，完成算法所需底层数据、特征的加工、管理。职位要求：1. 有至少2年以上大数据开发经验，熟悉ODPS相关数据开发技术栈，有Blink等实时数据开发经验尤佳；2. 有较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；3. 有较为系统的海量数据性能处理经验；4. 具备一定的Java或Python语言开发能力，有能力开发高效的UDF，具备基础机器学习算法知识尤佳；5. 良好的逻辑思维、语言表达能力、善于沟通，乐于为数据的良好、顺畅应用编写高可读性的文档；6. 有电商、零售、供应链经验优先
数据仓库建设，指标体系开发，数据BI分析
工作内容：1、 微信对接拓展开发2、 第三方系统集成开发3、 大数据应用数据挖掘开发职位要求：1、 精通PHP或JAVA任一门语言2、 熟练H5、JS等相关语言应用3、 精通SQL SERVER 或ORACLE任一门数据库4、 有独立完成APP或微信端相关开发经验5、 计算机类全日制本科专业6、 2年以上开发经验
岗位：数据科学面试流程：1-2轮电话面试地址：滨江园区职责描述：1、承担数据分析、数据提取以及相关工作；2、根据业务需求的描述，能够设计埋点方案，以及根据埋点参数设计指标；3、按时保质地完成交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求；4、热爱数据相关工作，对数据模型、数据内容及背后的业务学习有强烈兴趣；5、优秀的沟通能力，做事认真细致、逻辑性强。任职要求：1、熟练使用一种或多种分析统计及数据挖掘工具，如：SQL（必须掌握）、python、R等；2、2-5年互联网领域数据处理经验；3、有概率论与统计基础，互联网A/B实验相关经验，擅长数据分析；4、统计学、数学等相关专业专科或以上学历1、埋点2、实验取数、建指标、建trigger表（会SQL）3、实验问题定位4、实验的增量评估（通过象数；经过培训能 通过PSMDID的产品 和时序因果推断的pythonAPI）5、实验的signoff（经过培训，能够执行实验规范）6、常见实验问题的答疑关注点：有统计背景，会sql，有互联网A/B实验相关经验
岗位职责：1、运用Excel对销售数据进行审核清洗、统计；2、根据不同条件、不同逻辑计算出销售业绩、费用及奖金；3、审核销售协议，并建立台账；4、客户资料建档、备案工作；5、对接销售人员，回答他们对于各种业务相关数据的疑问。任职要求：1、大专以上学历，统计相关专业，熟练操作办公软硬件，精通EXCEL中的函数，如vlookup等；2、具备较强的责任心、耐心，能认真耐心处理逻辑复杂的数据；3、具备较好的沟通协调能力，能接受偶尔下班时间与销售人员沟通；4、有师傅一对一带教3-6个月，需要稳定性好的人员；5、具备一定抗压能力，公司发展速度快，销售人员业绩、费用、奖金的计算需要及时、准确。社招岗位，只接受线下面试。此岗位与财务无关，期望财务方向一直发展下去的可以选择财务工作哈
岗位职责：1、根据业务要求，主要针对淘宝平台商品以及展示内容根据业务规则进行准确判断2、熟悉掌握管理后台的操作使用及审核细则3、有效完成主管每天安排的审核任务岗位要求：1、大专以上学历，专业不限2、细致耐心、稳定性强，有团队协作精神，较好的执行力，能接受重复繁琐的审核工作3、该岗位属于三班倒岗位，需要白班中班晚班。岗位福利：1、  可享受法定节假日三倍薪资福利。2、  五险一金、带薪年假、聚餐旅游、定期体检、生日卡、餐补、工会福利等各项福利。3、  享受年度十三薪，并且每年可实现一次晋升机会。4、  薪资：4000-5000。5、  试用期期间薪资百分百发放。6、  专业带薪培训，团队激励奖。
职位详情：1.主要工作：基于业务需求及理解，设计、开发数据中台。构建规范的数据资源目录、数据主题库、数据指标、数据标签体系等，实现数据资产规范化，完成数据中台建设。2.能敏锐地发现数据问题，并提出清洗策略及数据优化方案，持续推动数据清洗、建模等一体化流程，实现数据治理。3.数据监测与预警：对数仓数据流程进行监测，及时发现问题并处理。4.支撑数据建模、产品开发等数据工作，配合业务方，提供加工处理后的数据结果。岗位要求：1.2年以上数仓领域经验，精通业务建模、数仓建模、ETL、具备体系化的数据质量与数据治理相关经验，能熟练使用Dataworks，能独立主导完成业务领域的整体模型设计与数仓规划、开发。有文旅行业经验优先。2.责任感强，强业务理解能力及归纳总结能力，能将业务需求转化为通用性的数据需求，并持续沉淀、迭代数仓指标、算法。3.有扎实的数据编程基础，熟练SQL、ES等语言，能够根据业务需求，快速准确提供数据。能够接受紧急数据任务。
职责：1. 负责极氪经营业务体系下的数据的数仓模型设计、ETL任务开发，建立规范化、稳定可靠的数据体系； 2. 参与数据质量治理相关工作，提升易用性与数据质量，保证数据安全、稳定、可恢复； 3. 深入业务，理解并合理抽象业务需求，发挥数据价值，与业务团队紧密合作；要求：1. 计算机或者相关专业本科以上学历。 2. 三年以上数据仓库建设、ETL相关开发经验，具备扎实的数据仓库与模型设计理论基础&工程能力。 3. 熟悉 Hive、Spark 底层原理，精通SQL 编程、性能调优。 4. 熟悉阿里云大数据产品体系，如Dataworks、Hologres5. 良好的思维逻辑能力、语言表达能力、团队协作能力。
1，有python项目实战经验2，有异构系统数据接口项目经验
1）协助主管按时完成各项周报、月报数据分析统计工作；2）负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析；3）维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理；4）完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；5）出具相关数据报告；
岗位职责：1、深入理解医疗行业业务，负责大数据相关的指标、报表、接口等需求的收集、理解、跟进、以及落地工作；2、承担数据抽取、清洗、转化等ETL全流程工作；3、根据业务设计合理的数据模型、并落地、推广、监督，建设高质高效的数据中台；4、根据业务制定合理的医疗大数据使用标准、管理方式以及安全保障机制；5、结合业务研究大数据存储计算技术，优化数据仓库技术栈，提高离线数据服务质量和效率；6、总结并提炼日常工作流程，参与设计自动化工具和产品，提高大数据开发效率。任职资格：1、3年及以上数据仓库建模经验，精通大数据建模方法论，对数据模型有深入的理解，并且在项目中实践和扩展；2、精通Hadoop，Hive，Spark，DataX，Kafka等大数据技术；3、精通SQL，对SQL优化有一定经验，熟练使用PostgreSQL等关系型数据库；4、熟练掌握数据仓库ETL工作技能，对计算任务调度、元数据管理、数据质量管控、数据安全保障等工作有深入的理解；5、对业务知识感兴趣，有良好的逻辑思维能力以及沟通能力，善于思考，勤于学习、主动沟通；7、有互联网海量数据ETL经验、熟悉常用分析方法和挖掘算法者优先；8、有建设实时计算平台、实时数据仓库服务经验者优先；9、有医疗行业从业经验者优先。公司在信息港园区，办公环境优良，地铁规划就在楼下，交通便利。周边房价适中。节假日福利多多，有一群可爱活泼的小伙伴等着你哦~~
【工作内容】1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、研究各种网站、链接的形态，发现它们的特点和规律；3、解决技术疑难问题，包括反反爬、验证码等，提升抓取的效率和质量；4、负责爬虫逻辑的开发，以及API接口的对接，快速响应业务变动；【任职要求】1、2年以上爬虫经验；2、熟悉Python / Java 精通任意一种语言，并且熟练使用javascript；3、有过工商、POI、爱企查、企查查......  等采集独立开发能力；4、有较强的学习及逻辑思维能力。
职位描述：1. 负责数据仓库\数据工程项目的搭建2. 熟悉数据工程体系的建设，快速响应大量的业务需求的支持；3. 数据底层开发及数据开发的流程与代码的规范性及优化。任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历，有过5年以上大型互联网数据开发经验。2. 参与并建设过数据仓库，并对仓库有很深的理解，具备复杂业务需求梳理能力。3. 熟练使用spark sql、shell、python等编程语言，对spark/hive调优有一定的经验。4. 熟悉常用开源分布式系统，精通Hadoop/Hive/Spark/Flink/HBase之一源代码者优先。5. 对ClickHouse、ElasticSearch等OLAP系统有经验者优先。6. 具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力。
资管行业负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发
岗位职责：1、参与数据调研，数据仓库架构设计，数据模型设计，负责ETL开发、实施部署，数仓开发，调度系统，任务监控和优化等；2、负责数据仓库多场景的基础服务层建设，如多维分析，即席查询，实时推送等；3、负责数据仓库/数据集市建模开发，满足业务应用端对数据使用需求；4、能够对实施项目中数据平台架构和规划提出想法与建议；5、负责数据仓库的ETL设计，开发和实施部署；6、负责数据仓库平台日常管理、维护工作。任职要求：1、计算机、自动化相关专业全日制本科以上学历，2年左右工作经验；2、精通Kettle，Informatica等主流ETL工具的一种或多种，具有丰富的ETL实际实施经验；3、精通Oracle、MySQL、SQLServer等主流数据库的一种或多种，熟悉存储过程开发、触发器、ETL开发；4、熟悉大数据平台开发优先，包括不限于hive,spark,python等；5、熟悉数据治理方法论，了解数据质量、数据模型、元数据和数据安全管理等相关技术；6、熟悉数据库性能分析及SQL调优、BI等应用开发经验；7、有企业级数据仓库项目全流程开发经验；8、熟悉电力、石化领域数据平台建设者优先；9、有良好的编码规范与文档编辑能力；10、具备优秀的团队意识和沟通、学习能力，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战，能接受短期出差。
数据库岗位描述：1. 进行数据库的规划、设计、开发，设计并优化数据库；2. 负责完成业务数据指标、报表、接口等需求的分析及开发实现，并完成相关文档;3. 协同业务、产品、技术、维护等团队，查找并解决项目实施及维护中出现问题；我们希望你：1、有3年以上ORACLE/MYSQL开发经验，熟悉ORACLE/MYSQL开发，开发过大量的存储过程或SQL脚本，有性能调优经验；2、具有良好的责任心和表达沟通能力，较强的抗压能力,有独立工作能力；3、熟悉常见ETL工具（datax、Datastage、kettle等），有互联网软件行业经验者优先；4、有java开发经验优先（可提供以往收入流水证明）
一、岗位职责1、根据现场业务需求进行数据仓库设计建模和开发实施；2、项目现场数据接入、数据开发工作；3、整理输出项目开发及运维工作文档。二、任职要求1、熟悉python或者shell其中一门脚本语言，熟悉Linux常用指令；2、熟练掌握sql语言，能够胜任较为复杂的查询语句；有过mysql、sqlserver、oracle、db2其中至少一种关系型数据库开发经验，有数据仓库设计和建模经验优先考虑；3、有阿里云大数据生态（odps\ads\rds\ots\datahub\decisionx等）使用经验者优先；4、数据库开发3年以上经验，有银行数据库开发经验优先；5、有内部评级系统开发经验、熟悉零售评级及非零售评级业务者优先；5、有数据仓库建模、ETL开发，海量数据处理经验的优先；6、有学习精神，工作认真踏实、责任心强，具备良好的沟通力、理解力及执行力，注重团队协作者优先。
1.基于电信大数据，负责分析和挖掘业务营销优化机会，并研发和构建优化算法提升其运作效率和降低成本。2. 承担电信运营商领域的机器学习、深度学习等算法的研发、设计和部署等工作，并依据人工智能技术解决核心问题，以打造电信运营商的智能平台。3. 熟练模型设计和开发工作；精通SQL操作；精通挖掘算法，有机器学习项目经验4.精通python，会用语言进行算法模型挖掘，熟悉LR、聚类、集成学习项目经验优先
岗位职责：1.负责生产过程质量分析、质量寻因、调度优化等场景的研究、设计与实现；2.负责大数据平台算法开发及调优工作，参与数据应用需求的调研分析和数据模型设计；3.参与制造行业大数据业务分析，面向大数据、AI领域进行算法建模与演化；4.完成其他项目工作。岗位要求：1.硕士及以上学历，计算机、数学或统计学等相关专业；2.具有数据挖掘相关领域、大数据项目开发经验，了解当前机器学习、数据挖掘算法和技术；3.熟练掌握常用数据结构和算法，熟练掌握数据处理技巧，熟练使用sql/python/R等，能够独立完成数据清洗、特征提取的工作；4.熟悉Java、Python、C++、Shell等常用编程语言中至少一种；对数据敏感，有较强数据分析、逻辑推理能力和解决问题能力。
"职位详情数据分析	大数据	1、制作数据及报表，分析各项服务指标的达成情况，透过数据发现异常问题:2、能够通过数据分析中发现的问题，有效推进相关组织改善，达成目标。任职资格:1、大专及以上学历;2、具备良好服务意识和沟通表达技巧;3、有工作经验优先，有服装行业经验为佳:4、善干倾听，具备较好的表达沟通能力，抗压能力。5、有较强的客户服务意识和团队协作意识，能服从工作安排。福利待遇:薪资面议、五险工作地址:杭州市钱塘新区白杨街道二十号大街钱邦科创园清选服饰二楼"
岗位职责：1、负责停车场数据采集、处理及清洗；2、编制停车场数据采集计划，制定数据采集方案并进行高效采集；3、对停车场数据进行实地或远程采集；4、及时更新停车场数据，确保数据的准确性。任职要求：1、熟悉办公软件，对数据采集工具及清洗工具有一定了解；2、具有一定的数据分析能力，善于发现与解决问题；3、有较强的学习能力和适应能力，认可数据收集工作的价值；4、做过网站数据采集、编辑工作的优先考虑； 5、优秀的应届毕业生优先考虑。
工作内容：1、基于行业数据仓库标准进行数据开发和模型开发支撑业务应用。2、基于通用大数据平台进行离线和实时数据开发。3、探索探查数据，与客户进行业务需求交流，实现客户业务价值。岗位需求：1、接受出差2、掌握数据库应用并熟练掌握SQL开发，并有SQL调优经验。3、熟悉数据仓库的基本理论，并有参与数仓设计或建设的经验。4、了解Hadoop，Hive，MPP等离线框架基本原理，并有实践经验。5、了解Spark，Flink等实时流式引擎基本原理和使用方法。6、积极主动，学习能力强，能接受出差驻场开发。优先条件：1、熟练掌握Python，Java，Scala一种或多种开发语言。2、有整体数据仓库搭建的实战经验。3、熟悉面向行业的数据标准体系。
职位描述：1、对行为数据进行特征工程，挖掘信用相关指标；金融领域数据产品设计、建模、优化；多种数据源的评估、清洗、整合；2、深入挖掘和分析海量数据，得出重要的业务结论；3、能够独立建立和测试大数据金融业务模型，并协助完成模型优化和机器学习算法更新；4、通过主动的数据分析来帮助业务方发掘改进产品和业务，实践数据智能；5、研究机器学习算法在不同业务场景下的应用，开发具有原创性的算法； 6、配合项目计划，负责客户驻场合作建模项目，完成客户需求的任务。职位要求：1、学习创新能力强、专注、善于沟通协作，要求985/211或同等学校；2、计算机或统计学专业，有算法和机器学习基础，理解常见经典模型，有1年以上非外包类数据建模项目经历；3、分析和编程能力佳，逻辑性强；4、了解分布式存储、计算原理，有分布式数据项目经验；5、有金融类建模工作、或Kaggle、Topcoder、Codeforces排名者优先； 6、非常好的产品和业务感觉，能够很好的把产品和业务问题转化为分析问题，同时也能够很好的把分析结果转化成产品和业务决策；7、做事有责任意识，有较强主动性，能够自觉完成任务和发现解决问题
负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发 技能要求1、熟悉Java技术栈，包括Jvm，多线程，IO等2、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 3、 熟悉Spring、MyBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先 4、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力5、本科及以上，有大数据研发经验或医疗行业研发经验优先6、熟悉Hadoop，Hive，Spark，Flink，Kafka等一个或多个项目7、了解分布式系统设计原则5、加分项：有过数仓集成，实时计算，离线计算，数据质量管理，元数据管理开发经验
职责： 1、负责业务部相关数据报表的建立，根据经营需求整理、规范、优化业务分析报告; 2、研究数据分析方法，做到报表制作简单、方便、实用，以方便属地业务部理解与使用; 3、负责业务部门的人员工资，招聘，等相关部门内部人事工作。 4、维护中台数据报表，通过数据分析，挖掘业务问题，并提出合理改善建议，以促进业务操作的持续优化。 职责要求： 1、全日制本科及以上学历; 2、熟悉Excel/Powerpoint的使用，熟练使用图表及函数功能，有PS基础的优先考虑; 3、能独立负责项目性工作，较强的逻辑思维能力，对数据有敏锐的分析、判断能力，具备良好的沟通协调跨团队协作能力; 4、对待工作富有热情，并能承受较强的工作压力。
资深数据研发工程师／数据技术专家   职位描述：   1、参加大数据基础架构与技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据稳定性保障、数据资产管理、数据质量管理、数据处理与应用能够自动化&智能化；   2、负责全域数据与应用产品的数据体系建设，通过数据+算法+工程化能力对结构化／非结构化的数据进行处理与萃取，使其成为上层数据应用与数据产品的燃料；   3、参加全球化业务的数据赋能，使数据融通、应用到业务场景中，成为业务增长的核心引擎；   职位要求：   1、有从事分布式数据存储与计算平台的开发经验，熟悉hadoop生态相关技术的开发，有spark或flink的开发经验优先；   2、有丰富的数据仓库&数据平台架构经验，精通数据仓库建模&ETL设计开发；有较为丰富的海量数据性能处理经验；针对大数据资产的管理与治理有一定的成功产品优化经验；   3、具备丰富的大型互联网日志采集系统设计&架构经验，具备扎实的理论基础和工程能力；   4、有java、python等语言开发能力、机器学习等算法能力优先；   5、有良好的英语口语能力优先；
岗位描述：1、协助智慧校园建设；     2、搜集对接各板块智能化需求；      3、与开发团队沟通实现学校的智能化需求；                  4、维护信息化办公设备；      5、管理校园系统平台；6、完成临时交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，教育技术、信息学、数据分析等相关专业优先；2、对数据敏感，具备出色的数据意识与数据分析能力，擅长各类数据统计分析工具，善于输出分析报告；3、具备较强的主动输出能力、良好的沟通交流能力以及跨部门协调能力；
1、本科以上学历，两年及以上大数据相关工作经验；2、熟悉数据仓库、数据集市模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验 ；3、熟悉数据仓库的的开发和数据建模，1年以上数据仓库实施经验；4、具备数据敏感性和探知欲，专注数据的价值发现和转化；5、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；6、熟悉Hadoop生态圈，精通Hive、Hbase、Sqoop、MR、spark等开发；7、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。
岗位要求：1、按时保质保量完成相应的数据处理工作；2、热爱本职工作，具有高度的责任心，工作细致： Arcgis3、掌握项目进度，按要求完成当期任务，并及时进汇报项目情况。任职要求：1、计算机等相关专业毕业；2、出色的逻辑思维能力，应变能力强；3、爱岗敬业，具有较强的学习能力、责任心和团队意识，有较强的组织管理能力和沟通能力，有开拓精神和敬业精神，吃苦耐劳，工作细致；4、熟练各类办公设备及电脑操作，熟练操作数据处理入库软件
工作职责：1.参与或负责数据产品或数据仓库应用项目的ETL设计、开发、维护及质量核查；2.参与或负责数据仓库模型的规划和设计，建立并执行统一的数据开发规范；3.参与或负责数据仓库基础设施和平台的建设，搭建教育行业领域的企业级数据仓库；4.和数据分析师团队及其他需求部门进行有效沟通，完成数据需求及数据问题解决等；5.完成日常数据质量的监控，跟踪处理各类数据质量问题。职位要求：1.熟悉主流关系数据库,熟练SQL开发，熟悉linux系统、shell编程；2.精通数据仓库的ETL的开发,有海量数据处理相关经验；3.熟悉数据仓库领域数据模型设计方法，并有相关数仓模型设计经验；4.熟悉Hadoop、HIVE、HBase、Kafka、 Flume、Spark等开源框架，优先考虑；5.有实时数仓、数据治理、数据分析经验者优先；6.较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进。
高级/资深数据开发工程师  3-5年岗位描述 1.负责跨境电商业务的供应链数据平台开发，并将算法策略落地到业务场景中；  2.利用各类业务数据建立数据模型，开发高性能的供应链数据分析系统； 3.对海量电商数据进行数据挖掘与分析，实现实时效果反馈和数据闭环； 4.搭建数据仓库，并提升数据采集，传输，处理，存储的性能或效率； 5.你会和最有潜力的跨境电商技术团队一起成长。 岗位要求 1.计算机，软件等相关专业；具有较强的编程能力（Java/Python）； 2.参与或负责过电商系统数据的研发和运维； 3.具有海量数据计算，实时流式计算等相关项目经验； 4.了解Hadoop、Hive、Spark，Storm等大数据相关技术者优先；  5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把理论成功应用于实践； 5.有极强的责任心和工作主动性； 7.有供应链相关背景者优先。
职位描述1. 负责风管消费域数据应用集市的设计与研发，支持风控策略，助力万亿级规模的信贷业务高速且稳健的发展；2. 负责风管消费域数据资产的设计与研发，包括架构和内容设计，项目计划，开发测试部署等，构建行业标杆级的信贷风控领域核心数据资产池；3. 参与数据架构和技术体系的规划建设，包括数据资产建设和管理，数据质量，及稳定性保障体系的建设，赋能风控和业务，提高团队整体效能。职位要求1. 数据仓库领域至少4年以上经验，有丰富的数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握常用的数仓建模方法，具备大数据处理经验和相关项目经验。能独立完成复杂数据架构/模型的设计并推动落地；2. 精通常用关系型数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等；精通hadoop/hive/hbase等大数据处理体系，且对其底层实现原理有一定了解；有数据质量管理与数据治理经验；具有超大规模数据研发项目经验更佳；3. 熟练掌握一门或多门编程语言，Java、Python、Perl等，有数据挖掘/分析能力更佳；4. 有实时流计算数据开发经验更佳，对实时计算引擎storm/spark/flink，以及涉及的事务、容错、可靠性等原理有深入理解；5. 对信贷风控领域的数据建模有一定了解，对数据驱动业务有深刻理解；6. 良好的语言表达能力和自我驱动力，以及优秀的沟通协调能力。
社招岗位，未毕业的同学请勿投递。工作内容：1、负责阿里巴巴全球跨境业务商品相关的风险治理，如知识产权、资质等；2、通过数据分析和专家经验设计风控策略，并持续优化；3、搭多维度监控，及时发现新的风险趋势或者异常，快速定位问题并上新或者迭代策略；4、紧贴业务，基于专题分析，平衡业务发展和风险体验，设计并实施最优化的风控解决方案，并持续跟进优化；5、快速理解跨境电商业务和风控原理，掌握实操，高效协同上下游，守住风控目标，并尝试通过业务基建、机制设计取得长效的治理效果。能力要求：1. 统计、数学、计算机、金融等相关专业的本科或以上学历；2. 熟练的SQL数据处理能力；熟练使用至少一种数据分析工具，比如Python、R、SAS等；熟练使用至少一种数据可视化工具，如Tableau等；3. 具备较强的学习能力，突出的数据敏感度、分析问题和解决问题能力，自我驱动；拥有互联网风控经验者优先；4. 良好的沟通协调能力，乐观并勇于迎接挑战，适应英文工作环境。注：本岗位签约阿里巴巴全资子公司青橙繁星
【职位描述】1、主要从事分布式数据平台新需求涉及的数据模型设计、模型的映射以及数据正确性的验证； 2、主要从事EAST、人行金融统计报送、浙江智能监管标准化报送、内外部数据整合等相关的数据资产整合工作。要求：1、有过银行的数据仓库建设经验优先；2、有过公司客户集市、零售客户集市、AML、监管报送数据集市建设经验者优先；3、有3-5年工作经验优先
岗位职责:1） 负责数据中台的数据模型设计，各业务主题的数据模型设计、指标整理、数据库ER建模、维度建模和业务分析专题建模；2） 负责大数据模型的标准制定、实施、监督工作；3） 负责数据中台的数据模型管理工作（建模，设计，实施）；4） 负责数据中台的数据质量管理工作；岗位要求:1）硕士及以上学历，计算机相关专业，3以上相关工作经验；2）熟悉大数据分布式平台技术，包括hadoop、flink、spark、hive等；3）有丰富的数据建模经验，能指导团队成员进行数据建模；4）熟悉多种关系型数据库系统，熟练使用数据库产品；5）熟悉数据库基本概念、原理和技术；熟练编写SQL语句、SQL优化； 熟练使用Python、JAVA等高级语言；6）有效沟通能力强，充满正能量，有带领团队开发能力，思路清晰，解决问题能力强；7）具有智慧园区、智慧城市、未来社区项目数据仓库/集市、ETL工作经历优先。
岗位职责；1)、政务行业大数据项目前期数据调研工作的开展实施；2)、根据项目现场的规则进行相关的数据清洗、标准化工作；3)、完成数据的抽取，转换和入库工作，保证每天增量数据准确及时入库；4)、根据客户业务需求，对数据进行分析统计,编制数据质量分析报告；5)、根据公司模板，按需输出脚本任务清单。任职要求：1)、熟悉关系型数据库MySQL、oracle，PlSql，熟悉并能熟练使用HQL语法;2)、有DataX,  Kettle，Hadoop，ElastickSearch等经验者优先;3)、具有Hive使用及优化经验,熟悉UDF开发;4)、熟悉Linux操作系统,掌握常用命令;5)、至少2年以上ETL数据开发经验,具有检察院行业大数据治理项目经验者优先;6)、可以承受阶段性出差或加班的工作节奏。优先条件： 熟悉阿里云、腾讯云或华为云 工作地点： 杭州 优先条件：有公安、交警等政府项目经验优先
蚂蚁集团安全事业群机器智能团队致力于打造数据与知识驱动的安全博弈智能系统，为广大支付宝用户的资金安全保驾护航。如果你对互联网金融风控感兴趣，欢迎加入我们。在这里，你将和毕业于海内外著名高校的同事、KDD Cup/CVPR 等众多比赛冠军、顶会论文作者、Kaggle Grandmaster 们一同工作，共同探索如何利用前沿的机器学习算法来解决实际风控业务问题。加入我们，让我们一起为世界带来微小而美好的改变。
岗位要求：1）计算机相关专业，大专或以上学历；2）具备2以上数据库仓库/数据库设计和开发经验；3）有Oracle/Mysql/Hive/maxcompute或其他大型数据库的开发经验，能编写性能良好的SQL；4）熟悉Hadoop生态圈，有大数据处理经验者优先；  5）有较好抗压能力，能够适应短期出差及加班。
岗位描述：1、参与数据中台建设，负责承担数据资产建设，通过将业务数字化，赋能业务，提升数据价值；2、深入理解业务、产品，制定数据资产架构的规划建设，包括数据采集、资产管理、数据产品、数据质量及稳定性保障体系等；3、深度参与到BU层面业务的重点项目和战役，通过数据技术和数据产品给业务带来增量；4、能为团队引入创新的技术和方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，从事数据仓库领域工作至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验；2、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，包括Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase等；3、熟悉数据仓库领域知识和技能，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；4、了解实时计算，有使用过Storm、Spark Streaming、Flink等开源实时流引擎的优先；5、有一定系统架构设计经验，熟悉常见的技术架构，能够将技术与业务做很好的结合；6、对数据技术有很强的兴趣，不断自我学习，对新技术热衷热爱；
岗位职责： 1.负责数据产品/数据仓库的ETL设计、开发、维护及质量核查； 2.负责数据仓库模型的规划和设计，参与建立并执行统一的数据开发规范； 3.参与或负责数据仓库基础设施和平台的建设，搭建金融行业领域的企业级数据仓库； 4.和需求方进行有效沟通，完成数据需求及数据问题解决等； 5.完成日常数据质量的监控，跟踪处理各类数据质量问题。 任职要求： 1、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历，两年以上数据开发相关经验； 2、精通SQL，良好的算法、数据结构基础，至少熟悉JAVA/PYTHON一门编程语言； 3、熟悉数据仓库建模和ETL设计开发，有数据质量与数据治理相关经验； 4、熟悉Hadoop、HIVE、HBase、Kafka、 Flume、Spark、Redis等开源框架； 5、有较为系统的海量数据性能处理经验和数据仓库开发经验，熟悉金融领域相关知识者优先； 6、良好的沟通表达能力和团队协作能力，可接受出差工作者优先。
工作职责：1、负责各类项目系统管理、优化，处理监控报警，保障稳定可靠高效运行；2、负责各类数据库、监控项目数据链路配置核查、备份、日常维护，为其稳定运行提供技术支持；3、参与部署软件、常见问题排查解决及部分数据分析统计工作；4、配合数据分析、开发人员进行相关数据集成、参数配置、系统测试等数据工程工作；5、配合执行领导安排的相关工作。任职要求：1、具备良好的沟通能力及团队合作精神；2、吃苦耐劳，有责任心，能接受出差；3、一年以上数据集成或者大数据相关工作经验，熟悉Linux操作系统、OGG、数据库(oracle/mysql等至少一种)、ETL工具，熟练使用sql开发、有HIVE、Flink运维使用经验优先。
岗位职责:1、负责公司大数据服务平台的规划和设计，保证架构的可持续性发展，并具备对需求变更的应变能力；2、负责大数据平台核心技术问题的攻关，解决项目应用过程中的技术难题；3、负责新型大数据技术的引入评估和落地；4、负责海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模。5、负责公司数据中台系统的功能设计与开发任职资格:1、本科及以上学历，熟悉LINUX，JAVA基础扎实，五年或以上工作经验，三年以上大数据系统分析、设计和实施经验；2、对hadoop、spark、flink等相关技术及产品有很好的理解、掌握和实用经验；3、有大型大数据项目实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析和挖掘；4、具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣,对新技术有钻研精神，有带领团队经验者优先；6、有大数据产品化经验者优先；7、了解PYTHON，有算法优化经验者优先。8、熟悉Java Web常用的开发框架（数据中台需要）
岗位职责：一、负责 ''罗斯'' 系统正常运行及维护;熟练操作使用进销存ERP;二、负责网络维护;三、负责系统的数据备份;四、负责所有系统操作员的增加及权限设置;五、负责解决系统运行中出现的异常问题;六、负责系统数据更新;七、负责系统量化处理执行及异常核对;八、维护华为云服务器。任职要求：1、精通并熟练操作使用服装开发设计生产类的软件；2、熟练操作使用进服装类的销存类的erp软件；3、SQL数据库基础；4、网络管理。
1、 身高162—167就行，体重105—1152、会电脑，做事仔细3、热爱负责。
1. 负责字节跳动EA部门BI报表的ETL和报表搭建工作2. 负责字节跳动EA部门数据仓库建设工作、建立复用性较高的数仓宽表3. 建设字节跳动EA部门口径统一、可视化、服务化的业务指标体系规范，并落地到产品工具
职位描述1、负责字节跳动EA部门报表的ETL和报表搭建工作；2、负责字节跳动EA部门数据仓库建设工作、建立复用性较高的数仓宽表；3、 建设字节跳动EA部门口径统一、可视化、服务化的业务指标体系规范，并落地到产品工具。职位要求1、熟悉Python/Java/Scala/Golang/C++等任一种开发语言，具有较好的编程功底；2、具备良好的Hive/Spark大数据分析能力；3、具备良好的BI分析能力，可以与产品经理共同制定项目计划。
岗位职责：1、负责公司具体的金融、营销领域指标产品的开发（分析、挖掘、建模）落地工作以及上线后的分析评估工作（稳定性、有效性）；2、负责外部数据源的分析评估工作；3、负责内部数据源的日常探索工作，能够结合业务实际需求和数据情况，挖掘数据价值，并反哺数据产品等上游业务方，推动数据的更好的应用；3、负责业务数据问题的分析、探索工作，找到问题根源，形成可视化解读报告；岗位要求：1、本科及以上学历，计量经济、统计、计算机、数学等相关专业，3年以上工作经验，研究生可以放宽工作经验要求；2、熟练使用hive、python、pyspark等工具 ，熟悉Hadoop，hbase等大数据平台，具备扎实的数据分析功底，熟悉常用数据挖掘算法与模型；3、逻辑能力强，有丰富的数据处理经验和一定的业务嗅觉，可以配合开发落地的工程能力，能够最终支撑相关业务需求的实际项目落地；4、思维活跃，有创新思考能力，具有良好的逻辑分析能力，能够快速学习新方法，责任心强；5、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神；
1.根据岗位职责，分析数据要求，完成数据清洗，质量管控2.分析模型设计，开发实现3.负责用户行为数据统计
岗位职责：1、负责数据仓库的ETL设计、开发、维护及质量核查；2、负责数据仓库模型的设计，遵循数据开发规范并更新规范；3、参与数据仓库基础设施和平台的建设，参与金融行业领域的企业级数据仓库建设；4、和需求方进行有效沟通，实现数据分析需求；5、完成日常数据质量的监控，跟踪处理各类数据质量问题。任职要求：1、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历，两年以上数据开发相关经验；2、精通SQL，良好的算法、数据结构基础，至少熟悉Scala/Java/Python一门编程语言； 3、熟悉数据仓库建模和ETL设计开发，有数据质量与数据治理相关经验优先；4、熟悉Hadoop、HIVE、HBase、 Spark等开源框架；5、有流处理工作经验的优先考虑。包括但不限于基于Kafka、Storm、Flink、Redis框架的开发；6、有较为系统的海量数据性能处理经验和数据仓库开发经验，熟悉金融领域相关知识者优先；7、良好的沟通表达能力和团队协作能力，可接受出差工作者优先；8、熟悉银行业营销、风控模型，有相关设计、开发经验的优先考虑
岗位职责：1、负责数据中台架构设计、进行新技术可行性研究。2、制定开发规范、评审开发质量。3、负责基于数据中台产品进行数据建模、开发。4、负责带领数据开发人员完成数据中台数据治理、数据资产盘点、指标和标签开发、数据质量管理、元数据管理。岗位要求1、本科五年以上大数据相关开发经验；2、熟悉数据仓库原理，具备数据模型设计能力，能够熟练基于事实、维度的建模，掌握模型原理；3、熟练掌握一个关系型数据的开发，如：Mysql/drds/Postgresql/Oracle/Sqlserver；4、熟悉掌握ETL开发流程，熟练掌握一种常见的ETL工具，如kettle、informatica、datastage、DataX等；5、熟悉掌握至少一门开发语言Java或Python；6、具备两个完整项目经验（hive/odps），熟练掌握各种场景SQL处理能力，具备调优和函数应用；7、具备面向业务的OLAP，即席查询，BI分析，报表工具应用经验；8、阿里云大数据套件Dataworks、Quickaudience使用经验优先；9、具备良好的沟通能力，逻辑能力，团队协作能力，良好的英文阅读能力。10、能承受一定时间的出差。
岗位职责:      1.协助建立数据仓储之数据逻辑架构;2.协助评估资料项目效益;      3.依据项目需求建构数据萃取与转换流程;4.建构数据分析模型,评估模型效益。任职要求:      1.3年以上数据分析与建模相关工作经历,能提供工作实例.展示,参予过大型项目者优先;         2.精通数据分析方法与理论;      3.熟悉数据统计工具与语言:SQL, Python, R等;            4.熟悉machine learning,如KNN, SVM,L... ;      5.熟悉分布式数据分析原理与相关工具,Spark, HadoopR等;      6.有制造业相关工作经历者尤佳。
岗位要求：1、熟悉数据及数据库结构，有丰富的银行，金融公司数据仓库开发经验；2、具有扎实的数据库编程基础，精通SQL，Excel, VISIO, ERWin, 优化SQL过程；3、熟练掌握数据仓库，数据集市设计架构原理；4、熟悉teradata，greenplum等mpp数据库，及hadoop大数据平台。5、良好的商务分析能力与沟通能力，能与客户进行有效沟通；6、能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；7、优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；
检查系统对信息识别的结果，并且修正。工作时长：8:30-20:00节假日：双休+其他法定工作地点：杭州滨江税前月薪4000，社保，不包吃住
工作内容:1、负责大数据逻辑开发、数据接口等设计和开发工作;2、负责对各源数据进行收集、ETL清洗、设计和整理工作;3、根据业务需求，负责数据仓库设计、建模、开发和维护工作，支撑BI平台数据应用，驱动业务发展。职位要求：1、熟悉大数据开发环境和领域相关组件，如Hadoop、Spark、Hive、HBase、Kafka、Flume等2、计算机或相关专业本科及以上学历3、有hadoop、spark、flink等至少一种大数据平台的实际生产使用经验，了解 Clickhouse/Kylin/hologress等存储引擎的数据存储及使用方法，对数据采集及集成、数据建模、数据开发、数据资产管理、数据分析等大数据处理领域有丰富实战经验4、精通SQL，熟悉Oracle、MySQL等关系型数据库5、具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力6、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳
数据挖掘工程师岗位职责：1、承担公司数据分析程序的架构与开发 ；2、根据产品组提供的UE、PRD、UI进行程序开发；3、根据架构设计师提供的架构文档、开发规范进行程序开发；4、完成CTO指派的其他技术任务。岗位要求：1、本科及以上学历（优秀者可放宽条件）、计算机专业毕业或具备1年及以上的开发培训经历，实际开发经验3年至5年；2、扎实的专业基础，包括JDK8/11、操作系统、数据库系统、数据结构、算法、软件体系结构、面向对象编程、软件工程。3、掌握ClickHouse并熟练使用，了解Redis、Mongodb、Kafka、RabbitMQ、Elasticsearch的基础知识并简单使用；4、掌握Speak相关体系的数据分析工具优先。
1.根据每月门店库存数据制作月度库存报表2.根据仓库每月进出库信息，预测需补货调拨数量3.完成部门内其他数据的收集，整理，分析 要求：1.逻辑力，责任心，执行力，沟通能力强2.熟练使用办公软件，特别是Excel和PPT原标题：《数据分析》
工作职责1、负责日常数据的采集、统计、整理、汇总，并根据需求输出报表；2、负责异常数据的排查定位及数据相关的其他工作；3、负责数据相关业务流程的稽核，推进需求的实施和变更管理；4、负责支持业务发展的流程、制度的审核，解决各部门提交的数据支撑需求；5、能独立完成业绩数据分析立项，并根据数据分析结果撰写分析报告。6、完善数据分析工具，协助常规报表的自动化处理，提升团队的工和效率。人员要求1、有相关数据分析工作经验。2、熟练使用Excel，PPT等办公工具，掌握SQL、Python等数据工具能力者优先。3、熟练使用图表、函数及透视表等操作，具备较强的报表制作能力和数据分析能力，逻辑思维强，能够独立完成数据分析报告。
岗位职责1、负责运营数据的整理、统计、分析。2、核对各类数据及文书的准确性。岗位要求1、精通各类office办公软件2、擅长使用函数进行数据处理和分析总结3、有责任心，认真仔细，吃苦耐劳，抗压能力强4、有相关工作经验
数据分析岗位岗位职责：1.基于业务逻辑，构建合适的运营指标体系，建立业务数据模型，数据化驱动业务运营；2.根据数据分析结果，撰写周期性及专项分析报告；3.负责数据提取、清洗、统计、分析支持；4.构建数据挖掘模型，挖掘用户潜在喜好；任职资格：1.计算机相关、数学/统计学、相关的专业本科及以上学历，至少1年以上互联网工作经验；2.熟练掌握SQL；3.精通数据分析工具（PYTHON、R等）者优先；4.有构建数据挖掘模型经验优先；薪资：面议
SFE销售数据分析（杭州）工作内容：1、负责制定销售团队的奖金政策，对销售人员进行业绩跟进、考核评估和奖金计算，优化绩效分析，销售团队投入产出效率2、协助公司领导进行潜力模型构建，指标的制订、分解及达成情况跟进3、定期发布业务团队的数据统计分析、报告4、负责跟踪和监督运营效率项目在团队的贯彻和执行，保证有关政策和策略的落实和执行5、为绩效考评提供关键性数据支持6、规范化报表制作流程，优化报告效率任职要求:1、3年以上医药或医美销售策略支持或SFE岗位经验2、3年以上数据分析、市场分析、市场调研或者项目管理经验3、熟练使用办公软件，尤其是Excel和PowerPoint4、较强的表达和沟通能力
工作职责：1. 负责数据仓库的设计及研发建设；根据业务状况构建数据仓库体系和数据指标体系，为算法和数据分析提供框架支持2. 规划业务相关的数据主题模型建设；把控数据仓库各层级的设计方案并进行设计与实现；3. 制定数据治理规范，建立数据分析工作的流程、规范和方法；4.与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营。参与数据产品的设计和评审。任职要求：1.熟练掌握hive、spark等大数据工具，有数据仓库、数据分析的工作经验；2.三年以上从事数据仓库建设经验；熟悉数据仓库模型设计 ，掌握常用数据建模方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；3.灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理 ，有较好的SQL性能调优经验4.了解各种不同类型数据库的内部原理，如mysql，mongodb，hive，hbase等；5.熟悉分布式计算方法，如hadoop map reduce spark 等。能写code，有一定的工程能力和编码经验能够编写mapreduce程序，spark程序；6.熟悉数据流调度的常用方法，并有相关产品的使用经验；7.有丰富的元数据管理、数据质量管理、调度系统管理经验；8.较好的业务理解能力，良好的语言沟通与表达能力
"【颖通集团】颖通集团Eternal，是中国美妆和眼镜行业的全渠道品牌管理公司。目前，颖通集团为40余个国际品牌提供品牌管理服务，以香水和彩妆为主(宝格丽、范思哲、梵克雅宝、萧邦、蔻驰、4711等)。在光学产品领域也拥有多个国际品牌的管理营运权。PS : 关于公司更多介绍，请百度搜索 “香水巨头颖通携宝格丽/万宝龙/范思哲等15个国际香水品牌参展GCF” 及其他报道内容 【颖通科技】为了实现在全球数字经济时代成为行业数字化标竿, 集团于2021年成立上海颖通科技应用有限公司, 成立宗旨为:1.针对集团内部及旗下子公司提供数字化升级服务: 以消费者为中心,从品牌、商品、制造、营销、渠道、零售、服务等核心要素的数据智能加网络协同双轮驱动式整合升级。 2.对外以『垂直产业链数字化赋能平台』为主要商业模模式,提供服务对象（尤其针对颖通集团及所属产业上下游公司）从数字思维升级、数字化战略顶层设计、数字时代组织能力及流程规划、数字化转型办公室（TMO）代运营、数据治理、数字化IT/DT系统集成建设等多方面提供解决方案及产品服务.工作职责： 1.  负责大数据治理及管理框架的咨询和规划， 包括数据标准、数据模型、数据质量、数据安全、数据资产目录等（至少精通1-2个领域）； 2. 负责数据治理制度、规范、流程的咨询与编制工作 ； 3. 负责数据中台、数据应用等产品的功能架构规划及咨询 ； 4. 能够配合商务推进合适的商机，完成对数据治理新需求的方案制定与工作量预估等，协同内部力量积极促成双方合作并保障项目顺利落地； 5. 追踪落实数据治理业务推进效果； 6. 跟踪大数据行业进展及市场动态;7. 不断创新完善设计方法论和解决方案，能够突破创新;职位要求：1.	本科及以上学历, 8年以上工作经验，3年及以上数据治理或参与主数据、数据标准、数据质量、数据安全等数据类项目实施、咨询、设计经验，有数据中台背景或互联网企业中台团队搭建经验者优先； 2．具备如下多种大数据治理专业领域的知识和项目实战经验：1)元数据管理; 2)数据目录管理; 3)数据标准管理; 4)数据质量管理; 5)数据安全管理； 3．具备大数据平台 数据仓库 BI的系统落地经验者优先； 4．具备较高水平的解决方案编制、交流、撰写能力； 5．具有优秀的团队合作意识，擅长自我驱动，主动学习，做事有责任感。【薪资面议】"
1、建设全站的基础数据能力，提供丰富、稳定的短视频社区公共基础数据，探索更多数据能力的增量价值；2、各类数据专题体系（如社交、内容生产/消费、直播等）的建设，通过数据+算法+产品，赋能业务，提供全链路、可分析、可复用的数据能力，提供更直观、更具分析指导性的产品化能力；3、建设公司层面的核心数据资产，与业务场景深度结合，为社区服务提供数据服务化、数据业务化的数据&产品解决方案；4、建设全站数据治理和管理体系，结合业务+元数据+技术，保障公司各个业务服务的数据质量和产出稳定。任职要求1、较为丰富的数据仓库及数据平台架构经验，期望通过对业务的深入理解，进行数据仓库、数据体系和数据价值的建设和优化；2、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hive，Kafka，Spark，Storm，Hbase，Flink 等相关技术并有相关开发经验；3、有系统化的思维和工程化的能力，有工程化落地的经验尤佳；4、有较丰富的应用算法开发经验，对机器学习和AI有一定的了解；
1、 处理仓库人员考勤统计与计件工资数据核对； 2、 将每日单据录入仓库系统； 3、仓库内部数据的统计工作，数据差异的发现提交；4、 协助主管完成仓库其它事项。 工作要求： 1、 大专及以上学历，一年左右相关仓库数据统计工作经验； 2、 身体健康，有健康证或者正在办理中； 3、 熟悉电脑办公软件，熟悉office办公软件操作，excel简单数据处理能力；工资：5500-7000工作时间：早九晚七
岗位职责：1. 熟悉媒体业务，建设全渠道数据采集埋点方案，具备数据敏感性，能对异常波动进行深层次分析；2. 深入理解用户行为，构建用户标签体系框架，能基于现有数据充分挖掘相关特征完善画像体系；3. 支持业务部门日常数据需求，包括但不限于数据提取、看板构建、报表维护与监控等工作，具备提炼共性需求产品化的能力，提升各团队的数据效率；4. 熟练掌握多种数据分析方法，根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法，进行数据建模、分析和挖掘等工作；陈陈陈:任职要求：1. 本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业优先；2. 2年及以上数据分析经历，熟悉互联网安全、风控业务优先；3. 熟练的SQL数据处理能力，熟练使用至少一种专业分析工具，如Python、R等；4. 熟悉至少一种埋码统计产品，如友盟、神策、易观方舟等；5. 拥有良好的沟通、跨部门协作、分析问题、自我驱动能力。
工作职责：负责电商/短视频的数据采集，保证采集的速度和稳定性，开发/维护爬虫框架，任职条件：1.具有1年及以上爬虫项目经验2. 了解常见的反爬机制，3. 至少熟练掌握Python/Java中的一门编程语言，良好的代码风格及编程能力。4. 熟悉MongoDB/MySQL/Redis等数据库的使用和优化。
负责数据价值探索，挖掘各行业客户数据需求，构建有价值的数据指标，构建数据模型，设计多形态的数据价值展现模式。1.计算机、数学、统计学等相关专业，硕士学历优先（可实习）2.有丰富的数据处理、建模、可视化经验，熟练使用Tableau或PowerBI等数据分析工具3.熟练掌握机器学习原理，熟练掌握SQL语言，熟悉Java/Python/R语言之一4.有极强的数据敏感性，思维开阔5.有极强的数据组织能力，文档撰写能力
1. 分析品牌消费者数据、品牌营销数据；2. 负责营销活动数据的复盘报告制作，负责日常维护更新及监控；3. 参与针对品牌营销战略问题的深度分析。任职要求：1.全日制本科以上学历，统计学、经济、金融、市场营销、电子商务专业优先录取；2.对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力；能承受较强的工作压力；3.熟练使用Excel、PPT、有较好的文字、数据、图表呈现能力。24届，一周4天及以上到岗时间，实习三个月以上，本科实习120/天，硕士实习150/天，面试前会安排做一个excel测试
阿里集团-国际贸易事业部职位描述：1. 负责阿里巴巴国际站买家身份收集及识别，完善B类用户买家标签体系，和外部数据公司联动，丰富数据应用场景，和产品经理共同完成会员增长目标。2. 具备数据和算法能力，深入了解用户需求，能够独立完成客户画像，清晰输出策略打法。3. 研究阿里巴巴国际站当前用户特征、分布以及心智，跟踪分析产品数据，持续调研用户需求，协同产品经理共同优化会员体系，打造一个可以为买家、卖家以及平台提供长期价值的会员产品。职位要求：1. 掌握常用的数据分析方法和有较强的数据分析和数据挖掘的能力2. 3年以上数据驱动增长的相关从业经验，有个人推动的成功项目案例3. 对于商业有敏感的嗅觉和犀利的判断，有大型复杂系统的从业经验优先4. 有创新精神、喜欢挑战，对于大数据行业未来的新趋势、产品或商业有强烈的好奇心5. 有较好的协作精神和协同能力6. 英文可以作为工作语言
【岗位职责】1.负责运营微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等新媒体平台；2.负责通过相关社交媒体收集精准数据，寻找/挖掘留学潜在客户，引流客户，从0-1建立社群并且运营、维护社群；3.负责推送精准数据（潜在客户）给销售团队；4.远程线上工作（“云”工作模式），地点不限。【任职要求】1.本科及以上学历毕业；2.应届生或者1年（以上）工作经验；3.对英国留学有了解和接触；4.对相关社交媒体操作熟练，擅长使用微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等平台，并且喜欢在新媒体平台上发帖子；5.热衷互联网新鲜信息，有新媒体运营经验；6.沟通能力强，有一定的推广/销售经验；7.有一定的客户挖掘能力；8.有0-1建立维护社群经验【加分项】1.没事爱玩微博/小红书/抖音/豆瓣/知乎/B站等平台，喜欢写帖子；2.沟通能力强，过往有销售/推广经验；3.有挖掘潜在客户的相关技巧与经验
优势：项目分红1、负责制定运营策略并落地，总共负责 30+以上客户的数据以及运营广告投放策略调整，对各个环节的转化效果负责2、平台运营任务的有效执行和反馈跟踪，主要对 dp 数据效果进行输出分析，按月复盘并输出报告3、负责平台运营内容的日常数据监控，发现并定位问题，推动问题合理化解决4、各类运营内容的数据分析和总结5、处理日常合作及产品推广6、协调内外部相关资源，与业务关联部门密切互动任职资格：1、本科或硕士以上学历，计算机、统计、数学相关专业；2. 熟练的Excel图表使用、PPT撰写，熟悉SQL/数据库/hive3. 工作态度积极主动，有较好的团队精神和沟通能力，工作细致认真；
数据板块：1、结合公司运营模式，搭建公司的数据体系，做出日、周、月报协助公司其它岗位分析公司产品运转情况； 2、熟练运用EXCEL中透视表及各种公式能够做出不同维度的数据分析及完成数据结果的可视化处理。3、具有较强的数据敏锐度，能够从数据中发现问题并提出解决方法。4、具有较强的沟通能力，能够与厂家、大区、及其他同事保持良好的沟通效果。ERP软件管理：1、管理ERP丽晶软件的各项单据及资料建立，监控并确保公司各种来往账目的准确性。2、工作细心、耐心，有较强的责任心任职要求：1、有过实体连锁服装公司产品进销存等数据分析经验者优先；2、熟练使用ERP、EXCEL、WORD办公软件，尤其是EXCEL需要非常成熟；其它分析工具熟练优先录用；作息：8:30-17:30，大小休，
岗位职责：1、负责日常BOM管理，梳理、规划主数据管理体系，完善数据管理标准（包括编码、定义标准等）；2、负责制定合理的BOM管理流程，包含后期流程运维（现主要是产品变更流程）；3、负责数据标准规范的持续优化，数据质量的持续提升，编码管控、创建、维护过程，数据清洗工作等；4、负责数据质量合理，定期对数据质量进行通报；5、参与数据建设项目，包括数据系统建设以及数据治理等项目；6、负责CAD数模数据管理。任职要求：1、有较好的思维能力、沟通能力、归纳与总结能力；2、有较好的PPT制作与文案撰写能力。
材料管理、设备管理、数据分析、宣传、运营、文案功底，稳定性强，有对接工作，沟通能力强。对通信类（视频通话类）、家庭产品、运营有工作经验。①有互联网、电信行业工作经验，运营及商业合作等岗位经验；②具有良好的沟通协调、解决问题的能力和团队合作及协作能力；③熟练使用各类 OFFICE办公软件，良好的数据分析能力；④具备清晰的口头和文字表达能力，文案功底较强，负责宣传材料的撰写，并跟踪该宣传效果并改进。⑤日常同时负责材料管理、设备管理，并对通信类家庭产品有一定了解。⑥做事细心一点，能积极沟通，开朗活跃，基本的运营数据及ppt更新；商城商品上下架及备货；软文及宣传；运营活动的一些常态化支撑。
1、负责直播业务数据的梳理及优化，通过对业务的洞察与理解，持续沉淀并优化指标体系、数据资产管理、元数据管理；2、定义直播数据开放原则和规范，建立并维护各数据出口的申请和决策流程，建立监控体系，定期盘点发现风险和问题并进行相应治理；3、推动数据产品化和服务化，设计体系化数据解决方案，支持公司内各业务的直播数据需求，与相关团队协作并推动落地。职位要求1、本科及以上学历，能够熟练使用SQL/Hive；2、能够运用可落地的分析方法解决业务问题，对业务敏感，能快速理解业务背景和逻辑；3、良好的逻辑思维能力，善于沟通，有较强的项目推进能力；4、熟悉各行业大数据应用场景，有数据仓库、BI、数据挖掘、用户画像等方面的工作经验者优先。
职位描述1、 能够进行结构化的专题分析，以数据为基础，结合对行业和市场良好的理解能力和洞察能力，分析双边市场卖家和买家的行为，为顶层和行业决策提供深入的洞察和建议；2、 能够灵活运用多种数据和模型方法，构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系，用数据帮助决策者发现问题、评估问题、提升决策者决策效率和准确性；3、 能够基于数据分析，提炼和设计有效、创新的市场机制，并和业务部门合作，推动相应机制的落地。岗位要求1、  统计、经济、金融、数学等相关背景和工作经历；2、  熟练运用SQL，有R, Python等数据软件背景优先；3、  良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、数据类产品经验；4、  熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；6、有零售商品分析背景、电商背景优先。
[岗位职责]1.对金融数据有敏感度，能够捕捉市场金融数据，根据已有数据设计专业计算口径，金融专业优先；2.有股票实盘经验，有证券基础知识，根据产品和用户提出的问题计算相关的数据，编写相关文档；3.运用excel、MySQL等处理工具进行金融相关数据的汇总、计算；4.良好的沟通能力，能够高效的和业务方、开发、测试沟通，直至数据上线；[岗位要求]1、一类本科及以上学历，要求金融、经济、财会相关专业，有数据领域相关工作经验；2、熟练使用excel、SQL工具等数据办公软件，有较强的文档编写能力；有SQL能力者优先；3、有过金融从业的经验优先，具备较强的逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力；4、具有优秀的沟通表达能力，推进多方人员协作完成工作。
1、熟悉家装行业，能结合真实商业场景，数据化定义和识别分类商家、商品、品类、人群、价格带等重要商业组成部分；2、负责在日常和大促期间，建立多元数据分析方法论能深度分析看清业务问题、机会及破局点；3、与行业leader高度配合，出谋划策，能将行业策略量化为数据考核的指标和过程监控管理，及时发现问题预警4、行业重点项目落地的全程数据支持，包括寻找和设定合理有效的项目目标，协助行业项目立项 ，产出数据表支持项目的产品化接入和落地，全面客观评估结果；5、负责将数据能力，产品化落地为小二端、商家端可运营产品，提升效率、效能。职位描述1、懂商业，懂行业，有良好的商业sense，具备平台化思维，有一年及以上BI经验优先；2、具备专业能力-科学的数据方法论，掌握且能灵活应用统计学，或机器学习等科学的数据方法论，并基于对业务相关的商业模式的深刻理解，对业务问题进行深入分析，产生业务或商业洞察，识别业务或商业发展机会；3、能根据业务实际定位问题，并能产生准确分析、呈现数据，并通过数据结果，发现风险点和改进机会；能够就数据问题，给出有效的初步解决路径，独立实施并且拿到应用结果；4、具备推动产品化需求单一模块实现的能力，有跨团队、部门的项目资源整合能力；5、具备市场洞察力，勇于担当，拿结果能力突出，能持续在困难和阻力下的高质量推进工作目标达成；6、有充分的数据、业务分析经验，具备良好的数据敏感性，能熟练应用数据查询和分析各种工具更佳。
描述：内推阿里各种岗位，要求本科及以上，本人承诺，简历内推进系统后后会实时跟进状态并反馈，有意的候选人可以直接联系我
1、负责公司产品业务数据方面产品的需求分析、产品规划及设计；2、基于连锁零售的销售、会员、货品等业务数据，跟踪客户需求和公司长期规划，将其转化为数据产品及相关落地方案；3、协调内、外部开发和测试资源，完成产品的推进和运营，控制项目进度，如期进入实施阶段；4、主动思考数据产品使用过程中的问题，并通过各种渠道收集用户反馈信息，规划产品升级迭代方案；岗位要求：1、有企业级服务产品、零售业务数据分析经验者优先；2、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历；3、熟练使用Axure、Xmind、Visio、Photoshop；4、具有较强的沟通能力，逻辑思维能力和文档编写能力；5、掌握需求分析方法，熟悉需求管理和研发过程管理；6、较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；
职位描述： 1、具备良好的商业敏感度，能够和客户的快速沟通、深入理解客户的企业现状、业务需求与痛点、数字化现状，分析给出有效可落地的数字化建设方案，并且具备较强的表达说服能力。 2、以帮助客户发现业务问题、挖掘数据价值为导向，能深入理解客户业务需求与痛点，确定客户业务问题与目标，并给予有效的数据解决方案； 3、具有很强的落地规划能力，从客户业务需求场景出发，深入业务场景，聚焦商业问题，指导/协助客户完成多维度指标体系的梳理和建设，提炼分析逻辑，助力客户真正实现数据赋能业务，数据驱动决策； 4、总结行业经验、提炼场景价值，可以将场景价值和应用内容以简洁、清晰地方式形成标准文档和PPT输出。 任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经验； 2、有消费品、电商、互联网数据分析的工作或项目经验，良好的数据敏感度以及数据分析、商业分析能力；具备与业务负责人、企业高层等业务决策角色对话的能力，并且能够根据业务需求，制定相应的数据规划建议； 3、具备独立完成需求调研，业务问题挖掘，需求沟通确认，分析指标体系设计，以及分析场景展现的能力； 4、有良好的沟通表达和项目协调能力，具备极强的学习能力和自我驱动意识，能够发现问题并解决问题； 5、精通至少一款市场主流的商业智能（BusinessIntelligence）产品，或参与过BI或大数据相关项目的建设； 6、有较强的抗压能力，主动学习意识，团队合作意识； 7. 加分项（非必须，任一方向皆可）： 1）有快消、电商、供应链或财务相关行业从业背景，或参与过泛零售，快消或大型集团的数据相关项目的经验； 2）有项目经理经验或以关键角色参与过完整的项目； 3）熟练使用市场主流BI工具、数据建模工具。
注意：base在杭州岗位描述:1、负责菜鸟平台数据产品和业务数据产品的规划与设计2、分析和梳理用户需求和产品现状，优化产品逻辑，提升产品体验3、协同产品、开发和用户将产品规划和设计落地，并按计划上线4、负责菜鸟数据产品的产品运营和推广5、基于目前菜鸟数据和业务，探索创新机会岗位要求:1、清晰的产品思路和缜密的逻辑思维，对数据产品有丰富经验和浓厚兴趣； 2、强大的产品推动力，关注结果与产品价值；出色的跨部门协商调和问题解决能力，能承担较大的压力； 3、具备数据分析、使用和总结能力，善于通过数据发现问题或机会； 4、电商PD或互联网重要产品经验3年以上； 5、有数据产品规划和设计经验的优先6、有交互设计和视觉设计经验的优先7、有数据产品运营经验的优先
1. 负责业务分析，深入理解业务逻辑，切入业务痛点，构建合理分析框架，运用数据得到解决方案，并以此推动团队解决问题2. 负责指标管理，在业务、场景和用户深刻理解的基础上，形成有业务逻辑的有效数据指标，进一步构建业务管理框架3. 熟悉质量控制，基于对业务和数据的深刻理解，对业务短期波动快速反应，落地可能原因，并逐步建立业务诊断框架4. 熟悉统计建模，精通数据分析技能，针对个性化的业务长期问题，合理运用数据工具，设计数据管理框架
岗位职责：1. 负责绩效管理相关策略的制定和落地，牵引一线拿到业务结果2. 负责关键业务指标的界定、有效性评估和迭代，清晰衡量业务的价值创造3. 承接业务核心策略的分析追踪、问题下钻和复盘，为业务方向和策略提供输入工作内容：1. 承接事业部及业务负责人的业务指令，将业务目标和关键策略转化为合理的绩效方案，并持续进行追踪和核算等运营动作，助力业务结果的达成2. 优化业务数据分析体系和指标体系，并依据核心指标设计指标监控及预警体系，动态发现问题并进行归因3. 深入核心策略，定期协助策略复盘，挖掘业务的痛点与机会点，并与团队成员合作，通过关键杠杆保障/牵引策略的落地，拿到结果4. 与数据仓库、BI及客户成功协同伙伴建立良好的合作关系，搜集意见并整合关键需求，合力放大业务分析及绩效管理的效力5. 建立面向交付一线的赋能体系和工具，协同相关部门共同提升团队的业务能力岗位要求：1. 统招本科211以上学历，履历优秀者可适当放宽；2. 3年以上业务分析/策略运营/绩效管理相关经验，有电商、SaaS行业经验（尤成功案例）优先；3. 有独立建立分析体系和分析模型的能力，须熟练掌握excel，并至少掌握一个进阶数据处理工具（SQL/Python/R等）4. 良好的商业敏感度、业务理解能力，擅长体系化思考，学习能力强5. 良好的沟通能力和项目管理能力，能够协同和组织跨部门合作；6. 较强的职场成熟度，靠谱、积极、皮实、有同理心。成长建议：（如下供参考）1. 阅读：《SaaS创业路线图》、《客户成功：持续复购和利润陡增的基石》、《值得信赖的顾问》；2. 培训：参与有关电商、私域运营、策略运营相关的课程；3. 实操：注册有赞试用账号，体验产品的操作，并尝试做运营活动。
1，对区域内城市业务规模及经营效率指标负责，合理分配需求与供给侧资源提升运营效率2，牵头城市运力结构、收入规划，对运力的在线率、在线时长、留存及提频负责3，承担聚合渠道及站内渠道的运营，为需求增长负责4，运用线上补贴策略设计及活动设计，通过营销工具促进供需双边时空成交匹配5，深入分析行业，对标竞品策略，通过数据驱动、科学测试推动精细化运营效率提升6，不断沉淀运营框架体系，深化对业务经营理解，能够根据内外部变化做出快速的反应和有效的调整
岗位职责：1、根据团队目标测算各城市的每月司机招募数量2、设计司机招募策略并协同各城市推进司机招募指标的达成3、负责司机招聘系统和流程的管理（包括产品、物料、费用等）4、制定有效的业务策略，提升司机侧来源的订单增长任职资格：1、3年以上O2O行业工作经验，有物流、外卖、网约车、跑腿快送等行业大厂经验者优先2、具备基础的数据分析能力，熟悉使用SQL、Excel、PPT等工具3、较强的沟通能力，具备较强执行力和责任心4、富有团队协作精神，能承受一定的工作压力和工作强度
1、制定零售业务的价格管理体系，完成商品分层，及不同商品类型的价格策略；2、根据商品分层及商品价格策略，同时完成价格的前台促销或者行业竞争的策略支持；3、按照公司的年度财务预算目标，执行各定价管理指标并监督有效达成，协助高管解决预算执行过程中遇到的问题和困难，为预算达成保驾护航；
职位描述：负责杭州城市的策略运营和关键项目统筹工作，能够通过机会点的诊断制定对应的策略，并通过对过程执行的监控和多部门的协同，推动项目拿到结果，帮助城市达成经营目标。1、基于对城市的经营目标和现状洞察，敏锐捕捉业务提升点，并产出对应的策略方案；2、通协同BCD三端和跨业务线的协同，推动策略的高效执并拿到策略结果；3、阶段性有高质量的交付物沉淀，能够将策略/执行的方法论总结并做更广泛的应用；4、作为横向关键项目PM，推动城市重点项目的执行进展和效果，保障项目如期高质量的执行。职位要求：1、本科及以上学历，5年以上城市策略运营经验，有2年以上本地生活/服务运营经验者优先；2、精通excel&PPT，具备优秀的数据统计及图表展现能力，能分析并找到数据变化的原因，并给出可优化的方案；3、具有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力，善于调动内外部各种资源，执行能力强；4、有强烈的责任心、上进心、团队意识，抗压能力强沟通能力、推动力及执行力强，具有创新精神，有一定项目管理能力，能同时处理多项事务
职位描述：1、 通过数据挖掘、用户标签、产品分析，制定用户全生命周期的运营策略，通过用户触达、分层管理提升开发者规模和活跃指标。 2、 根据用户画像、行为分析，挖掘有助于用户活跃、留存的产品功能点，沉淀成文档、视频等多样化的内容形式，持续与产品部门沟通，推进产品优化迭代。 3、通过用户调研和数据挖掘深度洞察用户需求，根据不同角色人群开发优质内容，优化转化漏斗，负责用户触达、转化、留存的全链路转化提升。职位要求：1、具备用户视角，掌握常用的数据分析方法和有较强的数据分析和数据挖掘的能力。2、2年以上数据驱动增长的相关从业经验，有个人推动的成功项目案例。 3、出色的沟通能力和逻辑思维能力，较强的工作抗压能力。
1.负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。职位描述1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、业务产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设；3、通过数据发掘业务痛点，并能够为业务方提供数据解决方案；职位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备良好的数据分析能力和数据业务sense，有数据化运营经验，善于从数据和业务场景中发现问题并洞察数据机会；4、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳；"
岗位职责：1、构建所负责板块全面的、准确的、能反映业务线特征的业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题，推动业务部门的数据化运营；2、沉淀分析方法与监控框架， 提炼科学的数据评估体系和数据模型，配合产品经理，规划入公司数据化中台BI报表产品；3、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、营销推广策略等提供数据决策依据；4、负责电商相关业务的数据运营项目（如大促数据支持），提供系统解决方案和结果交付，与团队成员共同协作推动落地；5、在招岗位包括渠道经营分析，用户及媒介投放分析，供应链及财务分析几个方向可供选择，具体负责板块试面试情况定岗。岗位要求：1、统计、计算机科学、数理相关专业本科及以上学历；2、5年左右电商或互联网行业的数据分析工作经验，top品牌方优先；3、具备优秀的逻辑思维与业务洞察力，对电商行业玩法有一定的视野和见解；精通sql，熟悉python语言，会使用quick_bi或观远bi，能独立完成相关的数据报表开发及分析报告的撰写汇报；熟悉数理统计、数据分析以及常用算法，具备一定的数据挖掘和建模经验可作为加分项职级/薪资open可谈。
岗位职责：1. 负责数据平台的产品能力建设，包括指标管理、报表、自助取数、埋点与流量等数据平台基础功能的设计和优化。2. 参与集团核心经营分析类项目，集团营收、销量预测、商品生命周期、库存健康等专项，为关键部门及管理者提供决策支持，沉淀平台化的数据产品能力。3. 发掘高价值的数据生产和消费场景，对接业务团队、数据分析等数据应用方，通过产品化和数据运营的方式持续提升集团数据运营文化。 岗位要求：1. 2023年应届毕业生，统招本科及以上学历，理工科背景，对企业数字化经营有浓厚兴趣。2. 善于沟通和表达，逻辑清晰，良好的根因分析思维，目标导向的执行力。3. 职业规划定位产品经理或BI方向，在校期间具备10周以上有效实习经历。
岗位职责：1. 负责公司跨境电商的选品、运营工具以及关键词分析的SaaS产品2. 深入了解跨境电商卖家(尤其亚马逊卖家),为他们的选品、关键词分析工具等环节提供高效的大数据决策,为其创造价值3. 跟踪、分析、挖掘产品的客户需求，进行需求评估，并完成需求的实现跟踪4. 结合公司整体的业务规划和战略规划，建立公司的数据运营体系5. 规划产品运营目标与策略，持续改善产品及功能任职要求：1. 对数据分析、数据挖掘或者B端数据产品有深入了解2. 对SaaS产品的经验，有跨境电商相关行业者优先3. 至少三年以上产品经验4. 设计过数据分析、数据可视化、在线数据相关产品者更佳5. 对电商卖家有深入了解和对电商行业有足够的洞察力以及敏锐度6. 追求高品质产品的精神与热情期待一起共事！
工作内容：1、与各部门沟通对接业务需求，梳理业务逻辑，确定关键字段指标，设计数据报表2、基于多平台多方数据进行整合，搭建完善ETL数据仓库，灵活熟练运用MYSQL等工具实现数据提取计算3、多表关联进行数据计算处理，并熟练运用excel各种函数整合汇总形成报表，并帮助公司实现从excel到bi可视化展示的过渡4、根据现有报表建立模型，实现自动流程化，需有独立学习思考的能力，善用工具或思维提升工作效率5、及时发现报表数据异常问题并处理，对用户、产品、流程等方面提出优化建议入职优势：1、本岗位与业务部门和高层管理层联动，可快速了解业务情况，利用数据驱动业务实现自身价值2、本公司目前处于持续上升期，行业前景好，国家政策扶持，工作稳定向上3、高层直接带队，各种黑科技玩法多，工作充满趣味性和挑战，走在行业前沿4、公司氛围良好年轻化，90-00后帅哥美女较多5、人性化管理，朝九晚六双休，保证工作完成的情况下基本不加班任务要求：1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济等相关专业优先；2、1年以上数据分析经验，具备较强的逻辑思维能力、较强的学习能力及沟通及表达能力，可独立设计并完成与其他部门对接的需求4、至少需精通Excel（如VLOOKUP，INDIRECT，COUNTIFS），精通MYSQL，完成多表关联的数据处理，了解或熟练掌握BI类相关数据分析工具与常用模型4、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，乐于沟通交流和分享，可自行研究高效自动化的处理脚本，解放重复性工作并提高效率5、熟悉微信公众号、抖音等新媒体推广方式，具备在线教育、电商平台、O2O等行业的用户运营和渠道推广方向的数据分析/数据挖掘/数据运营等经验；有在线教育行业、知识付费行业工作经验者优先6、擅长用户，产品，广告roi等维度的分析优先考虑
职位描述：1. 负责数据运营工作，收集用户自然问法并完成结构标注；2. 负责审核语义解析结果，并协助完成资源修改；3.负责相关业务数据持续维护和优化，为业务优化提供支撑；4.协助产品负责人，完成行业知识体系梳理任务。资格要求：1.本科在校生，专业不限；2.乐观有耐心，做事细致，诚实负责，逻辑清晰，善于沟通 ；3.有问题整理和反馈的意识；4.精通office系列办公软件，尤其是excel；5.尽快到岗，一周能保证4天工作，实习时间4-6个月，20年毕业生优先。
数据分析师职位描述1、负责规模、营收业绩达成全链路中的数据化运营的数据指标体系构建、数据产品建设；2、通过数据化指引，帮助业务达成目标，包含业务预测、目标拆解、机会点洞察、业绩监控、异动分析、协同运营策略推进落地、商业变现等;3、基于对业务理解，熟练运用多种分析手段和方法（如海量数据分析和挖掘手段、资料收集&分析、行业研究、竞争分析等），探索商业模式，发现商业机会，诊断业务问题、评估运营效果等，在战略、战术上提供决策支持和参考；4、通过对业务数据的挖掘，对专项问题、指定方向的重点研究与分析，能输出专项的商业分析报告，清晰传达帮助业务看清问题，并沉淀方法论。职位要求1、 清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速发现问题、拆解问题并定位到影响业务的关键点；2、 数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并进行分析，熟练掌握hive、SQL、excel等相关数据提取及处理工具；3、 良好的沟通能力和团队协作能力，能够有效地和业务、数据技术团队沟通交流，具有跨团队的推进项目的能力，并且能够以分析师的视角给业务提供建议，对数据工作有热情、态度积极主动；4、 具备数据运营与产品运营能力，针对业务问题，可以透过实验设计，并制定有效解决方案及衡量方法；5、 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验，能独立编写商业数据分析报告；
【职位介绍】1.负责与产研，数仓等部门密切配合，进行数据基础建设，推动各系统数据融合，建立并不断优化业务指标监控体系，深化产品数据能力；2.目标与绩效管理、基于事业部战略及目标，制定合理的增长考核目标并拉齐多部门共识，主导拆解全国&区域年度/季度/月度目标，追踪目标及绩效达成，协作一致拿结果；3. 对市场竞争、经营目标、费用效率等做出诊断和分析，能够总结提炼为量化分析模型和方法论。4.结合数据分析和业务理解，可独立完成全局/专题/专项分析，识别关键问题、业务风险和影响因素，提供竞争、运营策略建议，为管理者提供决策支持，迭代拓展策略；5.承接重点项目工作，统筹内部多条业务线高效协作，独立完成项目推进及落地，保障业务发展和目标达成；【职位要求】 1. 数学/统计/经济学/计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上互联网行业数据运营、数据分析、总部中台经验；有商业分析或者经营分析经验优先；2. 有扎实的数理统计基础，熟悉取数和数据分析方法，熟练使用EXCEl、PPT、SQL、Python等工具；3.具有良好的商业敏感度，能够结构化思考和分析，输出高质量分析报告，运用创新且实际的分析方法解决复杂的商业问题；4.具备较强的项目管理，组织沟通和统筹协调能力，能够独立完成项目推进及落地，高效协调资源使用，并探索多元化的合作模式；5.勇于挑战，能够独立思考，有创新意识，并具有推动变革和高效执行的能力；
岗位职责：1.负责游戏数据分析相关工作，通过数据监控、预警、分析、挖掘工作，为游戏研发和运营提供数据支持；3.开展专题式深度研究，分析建模、数据检验、产出分析报告，指导产品调优、研发策略制定；3.基于公司内外产品、用户及市场数据的研究和分析，建立产品/用户画像系统，形成系统化的分析体系;4.负责对投放数据、运营数据、变现数据等进行数据挖掘与分析，找到可复用的通用型结论，以达到提升投放效率与变现效率的目的。任职条件：1.本科及以上学历，数学、计算机专业优先，3年以上互联网产品数据分析挖掘工作经验；2.熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），熟悉SQL/Python相关技术优先；3.充分的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结论并形成专业报告，及时反馈数据中隐含的变化和问题；4.优秀的分析问题和解决问题的能力，熟悉游戏运营数据的相关表现，能够把合理的思路成功应用于实践；5.表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神。
岗位职责：1、对仓运一体化业务各环节产生的数据进行统计、监控、分析、建立运营数据分析模型；2、能独立完成各项业务数据分析，根据分析结果撰写分析报报告（PPT体现）;3、能够持续动态监控与挖掘日常的业务数据，提出改进方向、做出数据结论；4、对运营基础数据进行统计、分析，且与上下游进行对账单，并制作对账单；任职要求：1、1-3年及数据分析工作经验；2、1、全日制本科（含）以上学历，有运营物流、仓储数据分析经验者优先；3、有丰富的数据清洗、分析、挖掘经验；并能独立高效的完成数据提取与分析；4、良好的数据敏感度，能从海量的数据提炼核心结果，并用简介清晰的方式呈现数据分析背后的业务逻辑，有出色的结构化思维能力；
岗位职责：1. 负责挖掘业务领域的数据价值，并推动业务领域的数据改善（包括有效数据的采集、指标体系的搭建、数据分析报告能力等）；2. 负责企业各业务领域大数据应用分析场景，例如精准营销类、用户增长类场景、供应链预测类场景，物流动态规划类场景、风控类场景等，通过挖掘数据的内在关系，提升业务指标，优化业务流程及系统；3. 洞察业务的发展和数据价值挖掘,完成专题的分析报告；针对业务痛点进行开放性的数据补全和价值研究，并进行效果评估； 挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；4. 针对具体的业务事件，基于业务流程实际，研究业务开拓中的局限性或亮点，针对性的进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；5. 基于不同业务领域的经营思路及场景，分析现有数据资产，固化常规数据报表，赋能业务的数据应用，提升数据支持运营与推广的能力，通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求，包括经营数据，会员数据的查询；6. 数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决任职资格：1. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，具有较强结构化思维，较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力,良好的沟通执行力和推动能力；2. 计算机、应用数学、统计学等相关专业，具有扎实的统计学、数据建模能力、数据挖掘理论水平；3. 五年以上大数据分析、应用实施经验和成功的项目实施案例，能主导并擅长用多种分析手段和建模方法解决实际业务问题；4. 有过数据分析方法成功解决业务问题的项目经历，有较强的商业意识和业务分析能力；5. 有汽车行业供应链、营销、数字化转型、经营管理业务经验的优先考虑。
1、负责供应链平台数据仓库及数据集市的建设，包括库存、商品、销售、履约、财务等，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，赋能业务与产品；2、参与供应链平台数据架构、技术体系、数据模型的规划建设，包括数据采集、数据治理、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设；3、参与供应链数据解决方案的设计和开发，建设通用解决方案能力。4、建设供应链核心数据资产，赋能业务。
岗位职责：1.负责金融数据库信息的采集；2.负责对加工完成的数据进行自查和修正；3.负责整理、收集各项金融数据、进行归类及深加工；4.保证准确性、及时性及完整性，有问题及时向上级反馈。任职要求：1、大专及以上学历，金融类、经济类专业优先；2、计算机操作熟练，有较强的学习能力；3、对金融行业有浓厚兴趣，熟悉证券市场优先；4、吃苦耐劳，有责任心，勤奋踏实；5、实习通道全年打开，实习优秀者签订三方协议，毕业留用。6、实习需在岗一周5天
1. 用户画像，用户模型，数据挖掘，机器学习
1、大专及以上学历，对3D数据标注有基本了解; 2、了解视觉识别的基本知识，具备2D/3D数据标注经验的优先 3、具备较强的分析能力和定位问题的能力，快速学习能力强，具有良好的沟通能力，细心负责，有团队精神;
阿里巴巴城市大脑团队实习生招聘面向对象：2020年毕业的应届生 实习时间：2019年，表现优秀者经答辩可获得转正机会 实习地点：杭州 我们招交通、航空、数学、统计、计算机、工程管理等相关专业硕士及以上学历，2020年毕业的实习生：a). 前端 - 熟练掌握各项Web前端技术(HTML/ CSS/Javascript)；了解svg，canvas，webgl等技术加分b). Java 后端 - 精通各种主流JAVA框架，包括spring、netty、hibernate、mybatis等，对JVM原理有深层次的理解c). 数据架构 - 熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻认识；精通SQL开发,掌握常用数据库（Oracle、Mysql等）技术d). 算法 - 在以下至少一个方面有较系统的理论基础与较深入实践经验（网络图模型，机器学习，深度学习，强化学习，优化等）有意者请发简历至*****-inc.com
hadoophiveflink数据仓库ETL
工作内容:1.负责数据仓库的设计与研发2.负责数据全链路的开发, 包括日志埋点、内部与外部数据的采集、数据同步、数据清洗与标准化、数据模型设计、离线数据处理、实时数据处理、数据服务化、数据可视化等3.负责数据治理工作, 包括元数据管理、数据质量检查、数据分级管理等系统的设计、开发及应用, 提升数据易用性、可用性及稳定性4.负责数据产品及需求开发，建设统一的数据体系任职要求:1.从事数据仓库领域至少2年以上，本科及以上学历2.熟悉数据仓库建设方法论, 熟悉大型数据仓库架构和模型设计, 有数仓模型设计及ETL开发经验；有数据仓库分层架构设定经验者优先3.熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、性能调优等4.熟悉Hadoop生态相关技术, 如Hive、HBase、Spark、Flink、Storm、Elasticsearch、Impala、Druid、Kylin等, 有基于分布式数据存储与计算平台应用开发经验, 有较为系统的海量数据性能处理经验5.有业务Sense，责任心强，做事细致，具备较强的沟通协作能力，自我驱动能力，能够通过梳理设计业务模型发现业务问题，并驱动业务目标实现6.热爱大数据，性格沉稳，有较好的语言表达能力，能自我驱动，有强烈的求知欲与进取心，有团队合作精神，敢于挑战，能在压力下成长
工作职责：根据EPC和维修技术手册编写案件检查规则。岗位要求：1、认识汽车配件，知晓工时工序，能审查事故案件；2、会使用办公软件和EPC等；3、5年以上事故接待或事故定损员或配件计划员或配件经理有资源者优先。
1、基于阿里集团大数据技术体系，负责大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设；2、跟踪和调研大数据处理和分析的新技术，推动大数据平台技术持续演进；3、构建大数据质量体系，持续提升数据质量；4、促进跨业务线的数据融合，通过技术和业务场景的紧密结合，让数据发挥最大业务价值。职位描述1、5年以上大数据处理研发经验；2、扎实的JAVA开发能力，熟悉shell、python或其他脚本语言中的任意一门；3、熟练使用数据库同步、日志采集工具；4、精通hadoop、HDFS、Hbase、Hive等技术；5、精通flink、storm或spark streaming等流式或流批一体处理框架中的一种或多种；6、熟练掌握数据仓库建模和ETL设计方法论；7、有基于数据分析推动业务提升或优化的实际案例；8、有数据挖掘、机器学习经验者优先考虑；9、有大型电商系统大数据分析经验者优先考虑。
岗位职责：1、负责对项目业务上游客户的业务开票申请及回款跟踪；2、负责收集下游承运商的回单、发票，并扫描上传OA；;3、负责后续系统开票、回款系统的数据更新与维护；4、负责项目应收、回款、成本等数据分析并制作PPT；5、完成领导安排的其他工作；任职要求：1、要有责任心；2、心细；3、会数据分析；原标题：《数据统计》
岗位要求：1、2年左右相关工作经验，统计学、数据科学相关专业毕业，研究生优先；2、具备优秀的悟性、自我学习能力、责任心和抗压力、积极主动的态度；3、有一定python编程能力，熟悉数据分析方法和相关技术；4、了解大数据、数据可视化工具和常用的分析算法模型；5、较好的沟通、协调和文案编写能力。岗位职责：1、负责能源大数据分析，编制完整的分析报告对外输出；2、负责能源大数据业务对接，为应用提供业务支撑；3、参与能源大数据中心数据仓库建设，固化数据挖掘模型，沉淀业务知识。说明：工作地点有两个，都会涉及到：1上城区解放东路与钱江路交汇处利有商务大厦2滨江区特迅网络大厦【公司介绍】华云集团是国家高新技术企业，智能电网行业，做国网项目，公司愿景是成为能源数字化服务的一流公司；核心业务覆盖能源电力生产、传输、服务、消费全环节，提供涵盖“云+网+端”全方位一体化解决方案最后特别说明：国企的体制内编制近几年管控严格，暂不开放外招入体制。我们给不了编制只能和国企合作的三方机构签合同，入职后华云内部来共同管理。做国网项目，平台稳定性ok，介意者请勿投递。
职位描述1、负责规模、营收业绩达成全链路中的数据化运营的数据指标体系构建、数据产品建设；2、通过数据化指引，帮助业务达成目标，包含业务预测、目标拆解、机会点洞察、业绩监控、异动分析、协同运营策略推进落地、商业变现等;3、基于对业务理解，熟练运用多种分析手段和方法（如海量数据分析和挖掘手段、资料收集&分析、行业研究、竞争分析等），探索商业模式，发现商业机会，诊断业务问题、评估运营效果等，在战略、战术上提供决策支持和参考；4、通过对业务数据的挖掘，对专项问题、指定方向的重点研究与分析，能输出专项的商业分析报告，清晰传达帮助业务看清问题，并沉淀方法论。职位要求1、 清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速发现问题、拆解问题并定位到影响业务的关键点；2、 数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并进行分析，熟练掌握hive、SQL、excel等相关数据提取及处理工具；3、 良好的沟通能力和团队协作能力，能够有效地和业务、数据技术团队沟通交流，具有跨团队的推进项目的能力，并且能够以分析师的视角给业务提供建议，对数据工作有热情、态度积极主动；4、 具备数据运营与产品运营能力，针对业务问题，可以透过实验设计，并制定有效解决方案及衡量方法；5、 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验，能独立编写商业数据分析报告；6、 有互联网浏览器等工具产品、互联网广告以及在线阅读等领域相关分析经验者优先。
数据管理工程师岗位职责：1、负责电力行业数据管理，包括数据盘点、数据治理、负面清单梳理等；2、负责中台数据运营规划，包括中台数据运营体系完善和管理创新；3、从数据管理和运营角度，支撑数据管理产品和工具研发，提高数据运营质量和效率；岗位要求：1、熟悉数据管理理论，包括DAMA数据管理体系、数据治理理论等；2、熟悉阿里云和数据中台架构；3、熟悉电力行业数据，有电力行业业务背景优先；4、较强的文档、方案、汇报材料编制能力，精通ppt、word等office办公软件；5、良好的沟通、协同能力和团队合作精神；
数据支持岗位岗位职责：1.基于业务进行日常数据监控，定期输出周报、月报；2.负责数据提取、清洗、统计，给业务部门提供数据支持；3.与运营部门协作，整理埋点需求，分析、挖掘业务增长点；4.自我驱动、学习能力强；任职资格：1.计算机相关、数学/统计学、相关的专业本科及以上学历；2.熟练掌握SQL；3.熟练Excel基本公式、数据透视表、图表展示，ppt；3.熟悉python、shell，能通过pandas、numpy包进行数据处理者优先；4.熟悉ab test，有机器学习建模经验更佳；薪资：面议
1、负责数据治理解决方案的整体规划和编制；2、负责数据治理类项目的实施和运营，梳理数据资产，并输出数据治理项目交付的文档；3、参与制定数据质量管理，主数据管理，数据标准管理，数据质量管理，数据模型管理，元数据管理流程体系；4、参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，推动数据治理工作，解决实际业务问题；5、负责数据治理平台的搭建、制度建设及推广工作；6、制定、开发数据质量检核规则，推动数据质量问题整改；7、负责其他数据治理与数据管控类工1、对数据治理全流程有深入了解；2、熟知数据治理相关概念、方法、技术及工具，并对大数据有有一定的理解和认知；3、具备oracle、mysql等主流数据库专业技能；4、有较强的沟通能力，业务学习能力，及撰写能力；职位要求1、对数据治理全流程有深入了解；2、熟知数据治理相关概念、方法、技术及工具，并对大数据有有一定的理解和认知；3、具备oracle、mysql等主流数据库专业技能；4、有较强的沟通能力，业务学习能力，及撰写能力；
SFE销售数据分析（杭州）工作内容：1、负责制定销售团队的奖金政策，对销售人员进行业绩跟进、考核评估和奖金计算，优化绩效分析，销售团队投入产出效率2、协助公司领导进行潜力模型构建，指标的制订、分解及达成情况跟进3、定期发布业务团队的数据统计分析、报告4、负责跟踪和监督运营效率项目在团队的贯彻和执行，保证有关政策和策略的落实和执行5、为绩效考评提供关键性数据支持6、规范化报表制作流程，优化报告效率任职要求:1、3年以上医药或医美销售策略支持或SFE岗位经验2、3年以上数据分析、市场分析、市场调研或者项目管理经验3、熟练使用办公软件，尤其是Excel和PowerPoint4、较强的表达和沟通能力
1.挖掘客户需求，负责公司基础产品需求管理和方案沉淀，对接业务线，生态合作伙伴，高效保障重点项目和需求按时上线，并取得业务结果，提升产品竞争力；2.对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；构建产品需求相关业务特征的整体指标体系；3.沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，提供数据产品解决方案帮助业务更高效的使用数据，与相关团队（如算法团队） 协作并推动数据产品的落地，为业务提供数据挖掘、模型及算法等相关服务，推动业务部门的数据化运营、产品需求管理机制数据化；4.建立数据化用户运营体系，实现数据的获取、变现，和全流程的数据监控和数据驱动。能够从用户的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，完善用户体验。岗位要求：1.统计学与数学、信息技术及软件、计算机及自动化、经济学及金融学、BI /AI/数据挖掘/运筹学/控制论/本科以上学历，三年以上相关工作经历。有互联网、大数据行业、营销业务方向数据分析经验优先；2.数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并进行分析，掌握SQL、Python、R语言，掌握MATLAB、SPSS等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具；3.对常用机器学习算法有一定深入理解和应用经验。熟悉MySQL等数据库技术，掌握大数据集、分布式计算工具，有Map/Reduce，Hadoop，Hive等使用经验，熟练运用SQL，能高效的与算法团队进行沟通；4.掌握数据挖掘的前沿算法，并能熟练运用Python, R,等工具，曾用数据挖掘的算法为业务提供能够落地的数据解决方案，并带来业务创新；5.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验。
1、熟悉熟悉大数据技术栈，hadoop/spark生态圈2、精通SQL，有较好的性能调优经验3、有实时处理工作经历并一定解决方案者优先4、精通Mysql，Oracle等关系数据库的开发5、有3年及以上大数据平台开发方面相关工作经验6、使用过阿里云等其他大数据开发平台相关工作经验优先考虑
职位描述：1. 参与公司大数据采集、存储、处理，挖掘分析、解决方案全链路建设。2. 参与大数据体系模型设计、开发、维护，通过元数据、质量体系有效保证管理和组织数据。3. 参与大数据产品研发，通过数据分析和算法洞察数据机会。接触全球领先的大数据处理与应用的技术和平台，同时解决跨境数据合规等问题职位要求：1. 计算机、数据科学与大数据技术相关专业，本科及以上学历2. 有3年以上数据研发工作经验3. 精通Python语言，精通Pandas、Numpy等数据处理框架。4. 精通Clickhouse原理，熟练掌握SQL，有性能调优经验。5. 熟悉Hadoop、Spark、Flink等OLAP或离线计算引擎。6. 对电商数据中台架构有实战经验。7. 具备扎实的专业基础、良好的沟通能力和团队合作，主动积极、勇于挑战
职位描述1、负责快手电商数据仓库的建设，构建各垂直应用的数据集市；2、负责快手电商新产品数据统计、报表产出、效果监测、归因分析和商务支持； 3、定义并开发业务核心指标数据，负责垂直业务数据建模；4、根据业务需求，提供大数据计算应用服务，并持续优化改进； 5、参与埋点设计、数据生产全流程等技术体系建设和保障工作。任职要求1、本科以上学历，3-8年以上大数据相关开发经验； 2、熟悉Linux平台，熟练使用Java、Python编程语言，编码基本功扎实；3、有Hive、Kafka、Spark、Flink、HBase等两种以上两年以上使用经验；4、熟悉数据仓库理论方法，并有实际模型设计及ETL开发经验，对于数据的架构和设计有一定的思考，具备良好的数学思维和建模思维； 5、熟悉分布式计算框架，掌握分布式计算的设计与优化能力，对Hadoop生态其他组件有一定了解，比如 HBase，Hadoop, Hive, Druid等；6、了解流式计算，熟悉至少一种实时计算引擎：Storm, Spark, Flink；7、有很强的学习、分析和解决问题的能力，良好的团队合作意识，较强的沟通能力；8、加分项：有电商数据开发经验优先。
岗位职责：1. 从无到有创建一个management report：现有数据分散在不同EXCEL当中，需要整合数据，出一个management report，以后每个月刷新data，可以自动出管理报表给管理层审阅；2. 擅长制表（excel），需根据业务端的需求输出不同的数据报表；3. 后续对报表进行优化，对不准确和缺乏的数据进行处理；4. 有常用数据库使用经验，能从数据库取数；5. 有BI看板搭建经验。任职要求：1. 2年以上互联网/电商/新零售行业数据分析经验，有电商/广告营销/用户增长相关分析经验者优先；2. 熟练掌握office软件，特别是excel制表能力，报表能力强，善于数据分析；3. 【重点】擅长BI工具：power BI/power query （M函数） ，power pivot（DAX函数）；4. 具备MySQL技能，可以熟练从数据库取数；5. 良好的数据敏感度、逻辑思维能力和业务分析能力。
"业务必须：熟悉本地生活、外卖业务、生鲜业务之一有tableau、datawork、神策等工具的经验优先，海外熟悉优先岗位职责：1、通过骑手/用户/商家专题分析，对业务问题进行深入分析，将数据转化为业务建议，推动数据价值落地2、理解业务方向和战略，利用数据工具和商业分析方法制作数据模型、分析模型，为业务运营决策和产品方向提供数据支持3、持续挖掘日常数据，发现风险点和机会点，并提出解决方案4、与公司业务紧密联系，将数据模型应用于实际业务，推动跨部门合作，协助战略落地5、追踪分析竞争对手动态，定期更新竞争情报，输出有价值的竞品监测报告6、解读本地生活行业趋势、前瞻技术领域和国家政策并运用于公司商业模式，制定前瞻性的策略7、熟悉海外业务，英语加分任职资格：1、至少3年以上互联网相关工作经验，并有负责商业分析解决方案，成功影响、指导业务决策的案例2、具有深厚的数理统计基础，数学、统计学、计算机	等专业毕业3、熟练掌握主流的数据挖掘或分析统计工具，有丰富的数据分析、挖掘和建模经验"
职责描述：1、承担数据分析、数据提取以及相关工作；2、根据业务需求的描述，能够设计埋点方案，以及根据埋点参数设计指标；3、按时保质地完成交办的各项工作任务，确保工作质量和进度达到目标要求；4、热爱数据相关工作，对数据模型、数据内容及背后的业务学习有强烈兴趣；5、优秀的沟通能力，做事认真细致、逻辑性强。任职要求：1、熟练使用一种或多种分析统计及数据挖掘工具，如：SQL（必须掌握）、python、R等；2、2-5年互联网领域数据处理经验；3、有概率论与统计基础，互联网A/B实验相关经验，擅长数据分析；4、统计学、数学等相关专业专科或以上学历。
资深数据研发工程师／数据技术专家   职位描述：   1、参加大数据基础架构与技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据稳定性保障、数据资产管理、数据质量管理、数据处理与应用能够自动化&智能化；   2、负责全域数据与应用产品的数据体系建设，通过数据+算法+工程化能力对结构化／非结构化的数据进行处理与萃取，使其成为上层数据应用与数据产品的燃料；   3、参加全球化业务的数据赋能，使数据融通、应用到业务场景中，成为业务增长的核心引擎；   职位要求：   1、有从事分布式数据存储与计算平台的开发经验，熟悉hadoop生态相关技术的开发，有spark或flink的开发经验优先；   2、有丰富的数据仓库&数据平台架构经验，精通数据仓库建模&ETL设计开发；有较为丰富的海量数据性能处理经验；针对大数据资产的管理与治理有一定的成功产品优化经验；   3、具备丰富的大型互联网日志采集系统设计&架构经验，具备扎实的理论基础和工程能力；   4、有java、python等语言开发能力、机器学习等算法能力优先；   5、有良好的英语口语能力优先；
职责描述：1. 协助采集、整理、分析品牌消费者数据、品牌营销数据；2. 协助完成基于数据服务的业务方案/报告；任职要求：1、本科以上学历，2024届，统计学、经济、金融、市场营销、电子商务专业优先录取；2、对数据敏感， 具有较强的逻辑性和沟通协调能力；3、熟练使用Excel、PPT、有较好的文字、数据、图表呈现能力；4、实习期保证3个月以上，每周四天及以上实习时间。（非暑期实习，需即时到岗）实习薪资：本科120元/天，硕士150元/天（不提供食宿）
为消费者服务体验的数字化运营负责，通过数据生产、分析、模型优化和场景应用，助力业务高效的运营。1、根据业务需要参与底层数据库、数据宽表及数据模型的搭建工作，实现业务数据化2、搭建线上报表，促进业务监控的可视化帮助业务完善数据产品，实现数据业务化3、运用数据分析方法帮助业务发现和改善问题，为管理层决策提供数据支持职位要求1、1-3年数据分析或数据开发经验，熟悉数据库，底层宽表开发2、熟练掌握SQL， EXCEL等数据分析工具，懂 python或R者佳;3、逻辑思维清晰，工作主动积极，服务意识强，对数据敏感度高
1、 结合阿里数据，综合商业&技术&数据等手段挖掘数据价值，增值商业，包括商业分析、市场洞察，行业与客户研究，数据驱动业务升级等。2、 宽阔的数据科学视野与人脉，引入相关领域人才，带领团队实现数据研发人才向数据科学快速进化。职位描述1、 具备很强的商业数据分析/挖掘算法能力和实操技能，有数据驱动业务增长相关成功实战经验，对销售/服务/品牌/营销领域有很深洞见，对云市场有深入研究尤佳。2、 敏锐的数据科学技术前沿洞察力，并结合业务规划最佳场景，落地拿结果。3、 具备提供专业的体系化数据解决方案能力，具备产品化思维，有咨询经验优先。4、具备创新精神，很强的破局能力、抗压能力。
1、媒体策划、品牌营销策划相关岗位，4A公司相关岗位5年以上相关工作经验；2、精通行业品牌营销策划，熟悉与品牌商、4A公司合作，并具备独立运营能力；3、具备较强的数据分析能力，和行业研究能力；4、具备极强的主动学习能力，能够快速掌握跨行业知识和洞察；5、具备同时执行多项任务的能力、良好的团队合作能力以及抗压能力。
岗位职责:1.负责成单客户相关业务的资讯数据的质检、运营工作，及时响应客户需求；2.根据业务需求，按照售前需要，协助完成数据验证、数据交付及资讯日报、周报等任务；4.完成财经新闻内容编辑和各类标签、摘要、标题的审核及运营，提升新闻数据质量；岗位要求：1.学历要求：学历本科以上，专业不限，财经相关专业优先；2.专业技能要求：熟悉excel操作，会sql取数者优先；3.对金融市场的重要资讯有了解，具备一定新闻敏感性，有财经媒体相关经验优先；
【岗位职责】1.对全国网约车业务订单及流水规模、毛利、成交指标负责，能够根据内外部变化做出快速的反应和有效的调整；2.结合区域业务发展阶段及特征，合理分配供给侧及需求侧双端补贴资源，提升供需匹配运营效率，为全局策略ROI负责；3.规划区域运营节奏，推动全国各区域运营策略效率提升，横向协同完成C端站内用户与聚合渠道、B端运力供给增长；4.掌握供需双边运营方法，推动平台运营能力建设，包括但不仅限于运营体系、营销工具、交易引擎、定价；5.以全局效率为核心目标，承担对行业、目标对象、时空匹配特征的分析研究，数据驱动、科学测试、高效落地迭代增长方法。【任职要求】1.3-5年供需双边运营、收益管理实战经历，有运营工具和体系经验，具备网约车行业线上策略运营主管经验者优先；2.逻辑性好、自学能力强、问题分析处理和抗压能力佳，能够独立完成区域供需运营和横向沟通协调；3.能分析、提炼、具象化运营逻辑，面对复杂的运营问题有长期思考和快速落地解题能力；4.数据分析及大型项目管理能力，有很强的自驱力、对解决涌现的业务问题有热情。
作为业务风险的第一道防线，能够牵引、联合风险域的策略、内控、财务、法务、合规、PR、GR、客诉等部门共同维护业务安全。1. 通过政策评估、风控策略等有效方法挖掘、识别商业运营和BD作业中的各类风险与异常，并能引入对应的安全对抗能力，建立较为完备的风险预案；2. 能利用数据分析、线下情报等手段，体系性的开展业务风险感知，搭建风险逻辑下的监测指标、看板，并开展日常监测、预警，阻断人员作业违规以及廉正风险3. 通过组织、牵引线下调查、风险穿刺等方式，还原作弊手法、校验风控策略，并针对线上分析的灰度结果，协助团队加白或排黑，增强业务风控策略的针对性和有效性。职位描述1，强结果导向、充分的学习意愿，能适应各业务领域的快速变化与调整，并在利用知识框架解决普适性问题的同时，能依靠清晰的逻辑思维抓取事务本质，分析和解决复杂问题。2，有良好的个人综合素质，具有高度自发的目标感，优秀的沟通协作、团队意识、抗压能力、敬业精神以及结构化表达能力。3，大型互联网/金融/消保等行业的风险背景，具备较强的数据分析能力（sql为主），有行业风险策略设计运营，内部审计审查相关工作经验的优先；4, 有廉正调查、讯问经验的，加分。
岗位职责：1、根据团队目标测算各城市的每月司机招募数量2、设计司机招募策略并协同各城市推进司机招募指标的达成3、负责司机招聘系统和流程的管理（包括产品、物料、费用等）4、制定有效的业务策略，提升司机侧来源的订单增长任职资格：1、3年以上O2O行业工作经验，有物流、外卖、网约车、跑腿快送等行业大厂经验者优先2、具备基础的数据分析能力，熟悉使用SQL、Excel、PPT等工具3、较强的沟通能力，具备较强执行力和责任心4、富有团队协作精神，能承受一定的工作压力和工作强度
岗位职责1、策略整合：对整个物流策略做整合分层，应对不同城市的分层目标；2、问题诊断：建立物流的诊断模型，找出城市对应问题点和解决方向；3、项目运营：对夏季战役和冬季战役等项目，做策略整合，拉通二级部门做应对和迭代；任职要求1、具备5年以上电商物流管理或运营经验，有即时物流解决方案经验优先；2、学习能力强、聪明、思维活跃；3、具备独立思考能力，能够通过对业务的深度思考形成有效业务策略；4、沟通能力强，资源整合能力强；
职位描述：1、 负责支付宝商家自运营团队的数据运营工作，包括数据分析和数据智能等。2、搭建全面、准确、客观的指标体系和监控框架，为业务提供完整，全面，准确的商业洞察，并从洞察中驱动业务决策落地；将监控体系及分析方法逐步总结沉淀，抽象、提炼数据产品需求，与技术、产品等相关团队开展跨部门合作并推动数据产品的落地3、设计和制定用户画像框架，挖掘用户静态画像和行为画像，持续对用户进行洞察分析4、算法策略研发，提供智能决策解决方案，提升决策效果和效率；用户增长、推荐、营销等场景的算法抽象和建模，提升业务效果和用户体验。职位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，有5~8年相关数据研发或算法应用经验。2、熟练使用SQL，Python/R等分析工具，有良好的的领域数据建模能力和业务拆解能力，具备数据可视化能力，独立产出数据分析报告，熟悉常用的数据建模/数据挖掘/机器学习/深度学习算法。3、良好的逻辑分析能力和数据敏感度，能够从海量数据中提炼核心结果，及时发现和分析业务背后隐含的变化或问题。4、沟通交往和团队合作能力突出，有一定的跨团队、部门的项目资源整合经验，能够独立推动项目落地。如果你还满足以下要求，我们会优先考虑：• 具备用户增长或数据决策相关背景知识的优先• 有用户行为理解经验• 在顶级国际会议/期刊上有paper发表
地点：上海，杭州，成都，深圳职位描述：1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。职位要求：1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。

"岗位职责：1. 负责公司跨境电商的选品、运营工具以及关键词分析的SaaS产品2. 深入了解跨境电商卖家(尤其亚马逊卖家),为他们的选品、关键词分析工具等环节提供高效的大数据决策,为其创造价值3. 跟踪、分析、挖掘产品的客户需求，进行需求评估，并完成需求的实现跟踪4. 结合公司整体的业务规划和战略规划，建立公司的数据运营体系5. 规划产品运营目标与策略，持续改善产品及功能任职要求：1. 对数据分析、数据挖掘或者B端数据产品有深入了解2. 对SaaS产品的经验，有跨境电商相关行业者优先3. 至少5年以上产品经验，有亚马逊或跨境电商经营4. 设计过数据分析、数据可视化、在线数据相关产品者更佳5. 对电商卖家有深入了解和对电商行业有足够的洞察力以及敏锐度6. 追求高品质产品的精神与热情7. 高潜行业，创业氛围，期待携手"
工作内容：1、沟通对接业务需求，梳理业务逻辑，确定关键字段指标，设计数据报表2、基于多平台多方数据进行整合，灵活熟练运用MYSQL，EXCEL等工具实现数据提取计算3、多表关联进行数据计算处理，并熟练运用excel各种函数整合汇总形成报表，尽可能做成可视化bi，可熟练运用fine bi等工具4、根据现有报表建立模型，实现自动流程化，需有独立学习思考的能力，善用工具或思维提升工作效率5、及时发现报表数据异常问题并处理，对用户、产品、流程等方面提出优化建议入职优势：1、本岗位与业务部门联动，可快速了解业务情况，利用数据驱动业务实现自身价值2、本公司目前处于持续上升期，行业前景好，国家政策扶持3、高层直接带队，各种黑科技玩法多，工作充满趣味性和挑战，走在行业前沿4、公司氛围良好年轻化，90-00后帅哥美女较多5、人性化管理，朝九晚六双休，保证工作完成的情况下基本不加班任务要求：1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济等相关专业优先；2、1年以上数据分析经验，具备较强的逻辑思维能力、较强的学习能力及沟通及表达能力，可独立设计并完成与其他部门对接的需求4、至少需精通Excel（如VLOOKUP，INDIRECT，COUNTIFS），精通MYSQL，完成多表关联的数据处理，了解或熟练掌握BI类相关数据分析工具与常用模型4、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，乐于沟通交流和分享，可自行研究高效自动化的处理脚本，解放重复性工作并提高效率5、熟悉微信公众号、抖音等新媒体推广方式，具备在线教育、电商平台、O2O等行业的用户运营和渠道推广方向的数据分析/数据挖掘/数据运营等经验；有在线教育行业、知识付费行业工作经验者优先6、擅长用户，产品，广告roi等维度的分析优先考虑
职位描述1.负责淘系各类数据体系(商家、营销、供应链、内容、行业等)的建设，通过数据+算法+工程化，赋能业务，提供全链路、可分析的业务服务能力；可识别、可洞察的算法服务能力；配置化、可复用的数据技术能力；更直观、更具指导性的产品化能力2.建设集团核心的数据资产，数据业务与新零售业务深度结合，提供人群运营、商品管理、品类运营、内容运营、线上线下联动运营等数据服务，利用数据、分析、算法、产品化等数据能力，为集团新零售场景提供数据服务化、数据业务化的整套数据及产品解决方案3.建设数据中台的数据稳定性体系，建设丰富的技术+业务元数据，完善数据引擎和服务，聚焦在保障手段线上化、服务化和保障策略可演练这两个场景的开发；结构化业务场景，抽象通用业务逻辑，沉淀可复用的数据洞察能力，通过模版化和组件化提升数据架构扩展性，从而支持数据产品的快速迭代和横向扩展
职责描述：阿里巴巴供应链数据挖掘，分析供应链商业问题，例如成本优化，效能优化等。诊断商业问题给出商业建议。任职要求：1、计算机或者统计相关类专业，本科及以上学历；2、至少3年以上数据挖掘数据分析经验；3、熟练使用统计分析工具例如sql，excel，SPSS, SAS ，python等等；4、掌握常用的数据分析方法，例如数据预处理，单变量描述性统计，多元统计分析如回归，聚类等；5、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；6、有成本优化效能提升数据分析经验，尤其是供应链相关的优先；
工作职责:1、负责依据数据采集流程和规范对公司数据库及终端产品、定制产品的数据内容进行维护不更新;2、负责境内股票市场各类金融相关数据的收集、整理、分类、深3、针对负责维护的数据，第一时间进行检查，保证数据准确性、及时性及完整性;4、针对工作过程中叹现的缺陷、优化建议等进行记录开及时向上级反馈。任职资格:1、金融学、经济学、财会审计、统计、数学、信息管理等相关与业;2、本科及以上学历，0-3年工作经验，有数据收集、统计经验优先;3、计算机操作熟练，会办公自励化，熟悉SQL语言者优先·4、具有较强的文字理解能和逻辑思维能力，有较强的学习能力，归纳能力;5、吃苦耐劳，有责任心，勤奋踏实，能够根据工作需要接受早晚班;6、对金融行业有浓厚兴趣，熟悉证券市场，致力于成为一名优秀的金融从业者。【福利待遇】同行业领先的薪资待遇良好的叹展平台:高速叹展行业+国内领先企业+优秀企业文化+内部转岗/晋升+母公司内推系统的人才培训:入职培训+随岗培训+拓展培训规范的福利保障:六险—金
职位描述参与网易大数据平台、数据中台相关支撑系统、通用数据应用的研发工作，涉及范围包括：1. 数仓设计、数据集成、数据开发、数据测试、任务调度、数据服务、任务运维等数据研发链路相关系统。2. 数据成本治理、数据质量中心、数据地图、数据审计中心、数据权限中心数据治理链路相关系统研发。3. 通用数据应用，包括自助取数、自助分析等通用数据应用的研发；职位要求1. 本科或以上学历，计算机软件或者相关专业，3年以上Java研发经验；2. 有Hadoop，hive，spark，storm，flink等系统使用经验优先；在Github上有开源项目经验者优先；3. 有数据开发、数据分析、数仓建模经验者优先；4. 拥有扎实的计算机和Java语言基础，熟悉主流的Java框架，包括spring、netty、mybatis等等，了解JVM的基本实现原理；5. 有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、常见分布式系统架构，能够设计和构建业务复杂、高并发、大数据量的系统；6.  需要思路清晰，较好的沟通能力和技术学习能力，拥有良好的编码习惯，技术视野开阔，有很强的自学能力和自我提高的愿望；职位负责人
岗位职责：1）基础商品图片标注：为算法迭代提供标注样本，包括：商品主图的标注、商品图片的标签干预、商品的同款标注等 2）搜索关键词与商品相关性标注：模型、数据日常迭代效果评估：配合算法进行日常数据、模型评估
职位描述  1、负责大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设；  2、跟踪和调研大数据处理和分析的新技术，推动大数据平台技术持续演进；  3、深入理解业务，通过对业务策略的洞察，收敛业务数据需求，提供系统性的解决方案并落地。职位要求  1、有较为丰富的数仓设计&开发经验，具备离线/实时数据处理能力，有海量数据实时处理经验优先考虑。  2、熟悉Hadoop/MaxCompute生态相关技术，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，能够结合多技术栈的优势提出业务解决方案。  3、对数据敏感，具备良好的业务理解能力，通过数据体系与业务的结合，进行良好的数仓模型设计，保障稳定性和扩展性。  4、有良好的逻辑思维性，有良好的抗压能力和自驱能力。  5、较强的学习能力，能够快速学习新工具、新技术。
1、大专及以上学历，对3D数据标注有基本了解; 2、了解视觉识别的基本知识，具备2D/3D数据标注经验的优先 3、具备较强的分析能力和定位问题的能力，快速学习能力强，具有良好的沟通能力，细心负责，有团队精神
岗位职责：1、负责公司面向风控、营销等金融行业的数据产品的设计、规划、落地、维护等相关工作；2、负责承接业务方的实际业务需求并结合公司数据技术能力转化为可落地的产品方案，并做好对应产品的立项、开发、落地、验收等工作，在产品落地后做好相应的业务应用推进支撑工作，并在后续做好持续的跟进监控和优化迭代工作；3、负责数据产品的整体管理工作，推进相应的产品底层支撑系统的搭建工作；岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上金融行业从业经验，从事过风控、营销领域的产品设计、项目管理等工作着优先；2、对数据有业务敏感性，可根据数据的应用场景，抽象数据需求，搭建数据模型；3、能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Oracle、MySQL等）；4、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧，良好的自我驱动力；
主要负责aiops数据科学
职位描述：1. 基于业务目标及商业模式，搭建全面、准确、客观的指标体系和监控框架。通过洞察数据，分析业务问题，给出解决方案。2. 通过分析报告或专题研究等形式，对业务问题进行深入分析，为平台机制、行业策略、产品方向、资源调配等业务决策提供数据和分析支撑，辅助决策，达成业务目标并提升效率。3. 将监控体系及分析方法逐步总结沉淀、抽象、提炼数据产品需求，与技术、产品等相关团队开展跨部门合作并推动数据产品的落地。职位要求：1. 统计、计算机、数学、数据科学与大数据相关专业本科及以上学历。2. 3年以上相关工作经验，有互联网、电商（含跨境）工作经验3. 熟悉数据分析工具使用，熟练运用SQL、Python、R等工具。能够独立撰写和陈述商业数据分析报告4. 熟悉数仓技术体系，并能做基础研发5. 良好的逻辑分析能力和数据敏感度，能够从海量数据中提炼核心结果，及时发现和分析业务背后隐含的变化因素6. 对商业机制和业务模式较为深刻的理解，能够从业务发展角度洞察潜在的商业机会、寻找增长空间7. 沟通交往和团队合作能力突出，有一定的跨团队、部门的项目资源整合经验，能够独立推动项目落地
1. 分析品牌消费者数据、品牌营销数据，产出对天猫（京东）店铺业务提升有直接推动作用的运营策略建议；2. 负责营销活动数据的复盘报告制作，负责日常维护更新及监控，并定期与品牌对接人进行汇报交流；3.对接客户需求，对其提供基于数据的咨询服务及合理的业务落地方案/报告。4. 参与针对品牌营销战略问题的深度分析。5. 通过现场演讲、客户交流等形式解读并演绎报告内容；任职要求：1、本科以上学历，统计学、经济、金融、市场营销、电子商务专业优先录取；2、对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力；能承受较强的工作压力。3、熟练使用Excel、PPT、有较好的文字、数据、图表呈现能力及相应的客户对接能力。4、熟悉数据银行、策略中心、九数数坊等工具优先考虑。5、希望在电子商务行业发展，适应电商工作节奏，承受压力能力强。
--职位描述以业务目标为导向，用数据让业务更清晰、让决策更高效。需要能够灵活运用多种分析模型和框架，结合对于国际业务的洞察，能够帮助业务发现问题、挖掘潜在机会，提供有效的商业决策建议；同时能够深入核心项目，搭建全链路的监控体系，为业务提供结论、观点和优化建议；并沉淀整体分析框架，落地为运营产品。岗位职责：1. 跟进重点项目，通过专题分析，为运营、产品等提供业务诊断和决策支持；2. 落地分析框架，实现营销渠道、交易、运营活动、产品迭代等全链路的数据监控体系的设计和搭建；3.  建立数据化用户运营体系，实现用户的获取、激活、留存、变现、推荐全流程的数据监控和数据驱动；4.  推广数据驱动文化，负责数据技术和产品相关的理念、技能、工具的培训。--职位要求1、统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年及以上相关工作经历，有电商行业经验者优先；2、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析经验（如有数据挖掘、清洗和建模经验更佳），熟练运用SQL；3、良好的业务协同能力，能快速的了解业务，对业务数据化，能够给出业务建设性的意见，同时能够非常好地和业务协同拿结果；4、 良好的中英文书写及口语表达能力。
1、负责阿里云游戏整体数据体系建设，赋能业务数字化运营、支持战略决策，提升团队整体数据驱动能力；2、规划设计与业务深度整合的数据仓库、数据中间层及集团数据分析整合，保障高质量、大规模、低延时、可洞察的全链路数据分析能力；3、负责设计及验证业务、性能与运营强相关的数据模型，推动业务分析与数据运营高效决策；4、负责协同沟通研发团队与数据分析师，建立强一致性、可落地的数据埋点与分析规范；职位描述1、熟悉至少一类业界主流的大数据平台的计算模型及原理；2、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，有集团内离线分析、实时分析及数据仓库经验优先；3、良好的思维逻辑性和语言表达能力，以及良好的项目沟通和协调能力；4、良好的业务敏感度，精通业务建模、数据仓库建设、ETL设计、体系化数据质量及数据治理。有游戏或云产品的行业背景尤佳；5、有大型业务项目的深入实践经验，能主导某一业务领域整体数据模型设计，具备跨域沟通协调能力。
我们是阿里集团安全部数据技术团队，欢迎数据技术大牛加入我们团队，一起为阿里经济体安全服务。岗位职责1、负责或参与安全、风控相关数据和应用产品的数据体系建设，通过数据仓库、元数据、质量体系有效的管理和组织上百P数据;2、基于对业务和数据的理解，主动挖掘数据运营的机会，设计、开发并运营有价值的数据产品；3、针对具体业务问题，构建数据化解决方案、分析框架，进行专题分析，或对具体问题进行相关算法的设计与落地实现；职位描述1、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；2、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；3、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark的开发经验尤佳；4、了解互联网行业、有安全、风控相关经验者尤佳；5、良好的思维逻辑性、语言表达能力，有较好英语口语能力尤佳；6、硕士学历优先；7、以上能力项不是全部要求，我们有多个细分岗位供您选择，如果您具备部分能力项，请与我们联系，欢迎聪明、自省、乐观、皮实的您！
1、参与大数据技术的实践和业务应用，参与或负责其中的多个领域（分析可视化、数据可视化、数据工具、创新数据业务等）的研发；2、独立承担系统负责人的职责，深入理解数据业务，识别用户需求，能够从产品角度推动业务发展，提升公司数据应用能力；3、保障和提升海量数据运营系统的性能和稳定性。岗位要求:1、2年以上Java开发经验，1年以上应用架构经验；2、2年以上的数据开发etl，数据架构经验3、熟悉分布式计算优先，或有海量数据应用经验者优先，或有用户行为挖掘经验者优先；4、良好的沟通表达能力和团队协作能力，对自己有较高的要求，喜欢有挑战的工作
职位描述1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。职位要求1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。
职位描述：1.设计数据体系及分析模型建立，定位业务问题及方向机会2.为运营决策和销售策略提供数据分析支持，推动业务目标达成3.建立用户、商户、物流、市场各环节关键数据节点及分析模型设计，用数据驱动平台增长；任职要求：1.互联网平台数据运营或分析师经验2.有独立推进用大型专题分析的经验3.能独立完成数据需求取数到分析报告输出过程4.数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果5.熟练运用hive，EXCEL,MY SQL等工具
